***********************************************************************************************
Поворот судьбы
https://ficbook.net/readfic/2420263
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Saello Vellares (https://ficbook.net/authors/921659)

Беты (редакторы): bugaga9006
Фэндом: Сапковский Анджей «Ведьмак»,The Witcher(кроссовер)Персонажи: Иорвет

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Психология, ДаркфикПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  379 страниц
Кол-во частей: 115
Статус: закончен

Описание:
Что стало с Иорветом? Куда пропал из Аэдирна предводитель «белок»?
Может, Саския избавилась от того, кто своими руками возложил корону на ее голову?
Что будет с эльфом после предательства? 
И зачем он оказался нужен Нильфгаарду? 
Столько вопросов, и только здесь — ответ.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик представляет собой продолжение Пути Иорвета игры «Ведьмак 2» в видении автора и частично переплетается с книгой.
Первая глава самая спокойная — дальше предупреждение: людям со слабой психикой, беременным женщинам и эльфофилам ПРОТИВОПОКАЗАН!!!

Главы небольшие, но их много.
Автор искренне считает, что ёмкая глава лучше, чем десятистраничный массив текста.

http://i.playground.ru/i/50/86/84/00/pix/image.jpg
Карта мира, взятая в произведении за канон.

http://folk-world.ru/tem-grinhill-T-rus/tem-akkordy-gran-ottochennoy-stali.html
Навеянные читателями ощущения.


========== Глава 1. Узник ==========

От сырости на стенах темницы проступила соль. С потолка то и дело срывались крупные капли, звонко разбиваясь о пол. Находившийся в темнице узник сидел, прислонившись спиной к холодным каменным плитам. Этим узником был Иорвет — легендарный предводитель скоя'таэлей, прозванный в Северных Королевствах Старым Лисом и еще недавно бывший героем Вергена.

Эльф до конца так и не понял, что произошло. Его чествовали как победителя, ему кланялись, с ним советовались.… А теперь он сидит в темной холодной камере в ожидании... Чего? Суда? Казни? Никто не удосужился ему что-либо объяснить. Просто предъявили бумагу, в которой черным по белому за подписью Саскии было написано: «Арестовать на неопределенный срок до выяснения обстоятельств». Каких обстоятельств? Кто и что собирался выяснять? И что из этого должно было следовать?

Иорвет поежился. Тело застыло и начало замерзать. Почти всю одежду с него самым бесцеремонным образом сняли, мотивируя это правилами содержания под стражей. Сняли даже повязку на глаз, да с таким рвением, будто он там амулет для телепортации хранил.

Эльф не мог понять, чего ждать. К чему готовиться. Он хоть и не боялся смерти, но умирать вот так, ни за что, ему очень не хотелось, особенно в свете последних событий. Но ничего кроме смерти он в перспективе не видел.

 Прошло уже три дня. Он понял это по тому, сколько раз ему приносили пищу. А приносили ее два раза в день — утром и вечером. Темнота давила на эльфа не хуже каменных стен. Почему ему не оставили хотя бы огарок свечи, он не знал, но чувствительное эльфское зрение уже привыкло к потемкам. Страшно было подумать, что станет со здоровым глазом на свету.

На четвертый день дверь в камеру отворилась, впуская кузнеца, палача и двух стражников. Палач и стража довольно быстро скрутили пытавшегося сопротивляться эльфа, а кузнец заковал его руки и ноги в кандалы. Мир перед Иорветом был и так сильно смазан от яркого света свечи, которую стража принесла с собой. А после того как его протащили по каменным ступеням наверх, к выходу, он полностью утратил ориентировку в пространстве.

Дверь тюрьмы распахнулась. Яркий солнечный свет ударил эльфу в лицо, окончательно ослепив единственный глаз. Грубый толчок в плечо повалил мужчину на брусчатку двора. После нескольких попыток Иорвет смог подняться на четвереньки, отчаянно моргая и пытаясь увидеть хоть что-нибудь. Мышцы пресса рефлекторно напряглись — именно в этой позе били ногами по животу и ребрам. Но удара не последовало. Одноглазый постепенно сел, а потом встал в полный рост. Никто не помешал ему. Но и не помог. 

Он чувствовал, слышал, что вокруг полно народу. Что все эти люди и нелюди перешептывались между собой, повторяя его имя.

Голова наконец-то просветлела, разум очистился, а глаз прозрел. И в эту же секунду эльф горько пожалел о том, что мог видеть вообще. Он ожидал, в принципе, всего, даже публичного дознания. Но стоявшая на деревенской повозке клетка, в которой обычно перевозили особо крупных хищников вроде медведей, не представлялась ему даже в самом страшном кошмаре. Эльф замер, как громом пораженный, впившись единственным глазом в стальные прутья решеток и все еще пытаясь убедить себя в том, что это всего лишь дурной сон. Очень дурной сон. От изумления он даже не сразу обратил внимание на выстроившийся прямо перед ним вооруженный отряд конников в черной форме Нильфгаарда.

Один из имперских солдат, сидевший на коне рядом с повозкой, развернулся к пленнику. Затем он спешился и размеренным шагом подошел к Иорвету, обошел его со спины и, положив свою руку эльфу на плечо, легонько подтолкнул того к повозке. На негнущихся ватных ногах Иорвет пошел к клетке. Рука в черной латной перчатке, лежавшая на его обнаженном плече, прожигала холодом до кости. У повозки еще пара солдат помогла эльфу подняться, и его посадили в клетку.

Стальная дверь лязгнула, как створка капкана. Замок вспыхнул красным, запечатывая дверь магией. Нильфгаардские солдаты были уже верхом. Свистнул хлыст, и повозка тронулась. Солдат, который отвел эльфа к клетке, был, по всей видимости, командиром отряда. Он чуть задержался, пропуская повозку вперед, и развернулся к наблюдавшим за всем процессом дворянам. В отличие от простых зевак они пришли отнюдь не праздного любопытства ради. Они явно чего-то ждали. Иорвет отчетливо почувствовал, что от нильфгаардца сквозит презрением к этим людям. В пыль брусчатки, к самым ногам знати упал, звякнув монетами, кошель. За кошелем последовал небольшой свиток с тяжелой печатью Нильфгаарда.

Голова отказывалась выдавать хоть какие-то идеи насчет того, какого черта он понадобился Нильфгаарду, и чего ожидать уже от этой напасти. Но из всего происходящего Иорвет понял, что этот спектакль разыграли перед ним специально. Причем сделано это было нарочито пафосно и грязно. Но самое главное он уяснил — его продали. Продали за горсть монет и какой-то договор с Черными.

***

Процессия выехала за пределы города и пошла легкой рысью. Равномерное покачивание повозки, нервное истощение и неизвестность сморили эльфа. Он свернулся калачиком на соломе и заснул, как сурок. Эта благоприобретенная в отрядах скояʼтаэлей способность помогала спать где угодно, на чем угодно и когда угодно.

Стояла поздняя осень, и смеркаться начало рано. Когда окончательно стемнело, командир нильфов скомандовал ночлег. Как только вялое покачивание телеги прекратилось, Иорвет проснулся. Ночью заметно похолодало. Чтобы хоть как-то согреться, эльф сел, подтянул согнутые ноги к подбородку, обхватил колени руками и уткнулся в них лбом. Помогало, откровенно, хреново. К клетке подошел командир отряда, осветил ее факелом и пригляделся к пленнику. Эльфа уже била мелкая дрожь, грозившая перерасти в крупную. Поглядев на это, нильфгаардец отошел к костру, но вскоре вернулся.

— Держи, — произнес командир на имперском диалекте, немного отличавшемся от Старшей речи, но Иорвет прекрасно его понимал.

Он повернул голову ровно настолько, чтобы увидеть человека. Тот протягивал ему свернутое солдатское одеяло. Эльф отвернулся.

— Не дури. Ночь холодная. Хочешь подхватить воспаление легких? Не самое лучшее зрелище будет, если тебя немощного понесут на эшафот. Или гордый сын Aen Seidhe все-таки хочет стоять на своих двоих при оглашении приговора? Возьми!

Такой расклад Иорвету как-то не приходил в голову, но человек был прав. Смотреть в глаза смерти он будет с гордо поднятой головой. И если для этого надо взять одеяло — он возьмет одеяло. Завернувшись в шерстяную ткань с головой, эльф начал потихоньку согреваться. Но вместе с теплом к сердцу стала подступать и горечь отчаяния.

«Все-таки эшафот. Богатый же, однако, этот Нильфгаард, если он купил "белку" только для того, чтобы вздернуть напоказ всему миру. Какое расточительство, — эльф горько усмехнулся. — Еще и охрану приставили. Это для того, чтобы я не сбежал? Или чтобы меня люди по пути не убили? Вдруг я до эшафота в добром здравии не доеду?»

Подавив вырвавшийся истеричный смешок, эльф подышал на ладони, согревая их, и стал растирать уже одеревеневшие от сидения ступни.

Неожиданно чуть поодаль от костра раздался женский вскрик, перешедший в приглушенный, сдавленный писк. Иорвет никогда не отличался любопытством, поэтому даже не поднял головы, продолжая растирать ноги. Какое ему дело до человеческой женщины? Да еще так опрометчиво подошедшей близко к солдатам.

— Глядите, какие крупные «белки» живут в этих лесах!

С этими словами один из солдат втащил в круг света отчаянно упиравшуюся девушку. Одноглазый повернул голову и присмотрелся к происходящему. Приняв во внимание то, что девушка была эльфкой, да еще «белкой», Иорвет прикинул палец к носу и стал вспоминать, есть ли в этой части леса скояʼтаэльские отряды. Затеплившаяся было надежда быстро погасла. Ближайшие отряды были как минимум в двух днях пути отсюда. Девушка, похоже, просто заблудилась. Но тогда она и не «белка» вовсе, а кто-то из оседлых эльфов. «Белка» в лесу заплутать не могла!

Девушка еще раз пискнула, когда ее грубо усадили на землю и отобрали котомку.

— Ага! — солдат, приволокший эльфку, вытащил из сумки беличий хвост и помахал им перед лицом несчастной. — Говоришь, не «белка»? А это что?

— Да не «белка» я, — буркнула та. — Это был мой ужин. Хвост на продажу оставила. А ночью в лесу я травы собираю. Травница я. Некоторые травы только ночью и надобно собирать, — девушка шмыгнула носом. — Не «белка» я. Я из селения.

— Эй! Одноглазый! — окликнул Иорвета солдат. — Есть тут остроухие в селениях?

— Есть, — буркнул эльф в ответ и снова впал в прострацию.

— Так что делать будем, капитан? — спросил солдат. — Отпустим? Мож и вправду не виноватая она?

Старший  покачал головой:

— Привяжите ее к повозке. В городе разберемся, кто она такая есть.

Эльфка протестующе запищала, но солдаты уже связали ей руки и потащили к повозке.

— Ну вот, одноглазый, тебе компания, — осклабился один из солдат, привязывая девушку к телеге.

Эльф даже ухом не повел.

— Хоть сумку отдайте, — заныла травница, — там все сборы. Мне торговать нечем будет.

После пристального досмотра котомка была возвращена владелице, которая вцепилась в нее, словно в святыню.

Эльф посмотрел на девушку: «Ну точно. Из оседлых. Глупая девчонка».

Эльфка подняла глаза.

— Иорвет… — с удивлением выдохнула она. — Тебя все-таки поймали. Может теперь у нас погромов будет меньше. А то по три раза на неделе в село заглядывают — то армия, то охотники за наградой, да и просто разбойники. Тебя ищут.

Сказано это было не со злобой, а, скорее, с какой-то внутренней тоской. Будто девушка извинялась за свои слова. 

Иорвет прекрасно знал, что обвинить в укрывательстве «белок» можно было любого эльфа. Были бы уши острыми. Этими поисками регулярно прикрывались грабеж, насилие и вымогательство. Таким образом, «свои» ненавидели и боялись его даже больше, чем люди. Иорвет не особо переживал по этому поводу, считая оседлых эльфов недостойными называться Aen Seidhe, и глубоко презирал их. Но слова девчонки задели его.

Девушка сидела на земле спиной к нему и смотрела в окружающую их темноту.

— Beanna, как тебя зовут? — окликнул он травницу.

— Рила, — не поворачиваясь, ответила та. — Тебе-то что?

— Ты знаешь, как зовут меня — я должен знать, как зовут тебя. Или родители не учили тебя вежливости? — эльф вопросительно поднял бровь над здоровым глазом.

— Учили, — вздохнула девушка, — только не эльфской, а человеческой. А это, как ты знаешь, абсолютно разные вещи.

Она повернулась к Иорвету:

— Скажи мне, как это Старый Лис умудрился попасть в капкан? Неужели нашелся кто-то похитрее?

— Если бы, — печально усмехнулся эльф и демонстративно отвернулся от собеседницы, давая понять, что разговор окончен.

В ответ девушка довольно точно скопировала его горделивую позу, а затем, поджав оба запястья к подбородку, опустила кисти на манер звериных лапок и защелкала передними зубами, изображая белку. Дежуривший рядом солдат прыснул со смеху, но тут же осекся и навел на себя строгий вид.

Нечаянной пленнице выделили немного соломы с телеги и солдатское одеяло. Девушка мгновенно улеглась на солому, укрылась, положила свою котомку под голову и засопела.

«Какое поразительное спокойствие, — подумал эльф. — Вот что значит "совесть чиста"». 

И с этой мыслью он так же спокойно погрузился в сон.

Когда Иорвет проснулся, процессия уже двигалась по дороге. Эльфка послушно шагала за телегой, с аппетитом уминая кусок хлеба. Она улыбнулась Иорвету и кивнула головой, указывая на пол его клетки. Там лежал кусок хлеба с мясом и мех с водой. Эльф сжал зубы от злости: он не примет подачки от проклятых Dhʼoine! Да он лучше сдохнет от голода в этой самой клетке!

— Опять ты за свое? — усмехнулся едущий верхом командир их небольшой процессии. — Пойми, глупая ты «белка», никто тебя заставлять или уговаривать не будет. У нас и так на один рот больше, чем предполагалось.

Эльфка исподтишка протянула руку к мясу на повозке. Капитан ловко щелкнул ей хлыстом по кисти и показал сжатый в латной перчатке кулак.

Девушка опустила глаза и насупилась:

— Он же не хочет.

— Захочет. Только попробуй взять — высеку.

Девушка надулась, как мышь на крупу, но от еды отошла.

Командир уже во второй раз оказался прав. Поразмыслив немного и не найдя ни одной причины объявлять голодовку, эльф все-таки поел. Напомнив себе, куда и зачем его везут, Иорвет решительно отказался идти на эшафот голодным.

В этот раз процессия двигалась быстрее, и травнице разрешили сесть на край повозки, чем та незамедлительно воспользовалась. Девушка болтала ногами в воздухе и напевала всем известную детскую песенку, при этом так немилосердно фальшивя, что эльф засомневался в ее принадлежности к Старшей Расе. Хотя острые уши определенно говорили об обратном.

— Beanna! — взвыл эльф, когда девушка повторила мотив четырежды. — Перестань издеваться над моими ушами!

Эльфка в недоумении замолкла и обернулась к нему:

— Тебе не нравится?

Она поджала губы, вылупила по-коровьи глаза и шмыгнула носом, словно вот-вот собиралась удариться в слезы. Солдаты заворчали на эльфа, требуя, чтобы тот не обижал «певунью». Под натиском большинства Иорвет сдался и махнул рукой. Девушка затянула нечто такое же известное и простое, продолжая фальшивить. Солдаты нестройно ей подпевали, чем окончательно повергли эльфа в уныние.

Внезапно, сквозь эту какофонию, до его ушей донесся высокий тихий свист. Сердце пленника оборвалось и тут же снова забилось.

«Свои! Неужели все-таки решились? Отправили Саскию ко всем чертям и приехали за мной?!»

К несчастью, этот условный знак услышал не только Иорвет.

Процессия мгновенно остановилась. Всадники плотно прижались к телеге, подняли щиты и обнажили мечи. Эльфка, по своему обыкновению тонко пискнув, стрелой забралась под повозку.

— «Белки»! Готовься! — голос командира прозвучал у самого уха эльфа.

Тут же мир вокруг дернулся и немного повернулся. Иорвет зашипел от боли. Железная рука в латной перчатке крепко держала его за волосы, заставляя сильно запрокинуть голову назад. В поле зрения единственного глаза сверкнул тонкий нож, направленный прямо в здоровую глазницу.

— Пикнешь или дернешься — вырежу второй глаз. А кожу на морде на ремешки покрою, — доверительно прошептал эльфу нильфгаардец.

Иорвет замер. Ему на мгновение показалось, что он разучился двигаться, дышать и вообще жить. Он просто оцепенел от этой угрозы, произнесенной настолько спокойно, будто ему предлагали купить что-то по дешевке. Мысль подать ответный сигнал постепенно умирала в его голове.

Мгновение сменялось мгновением. Стало тихо. Очень тихо. Неестественно тихо. Не переступали копытами кони, бряцая амуницией. Не ерзали всадники в седлах, скрипя сталью по коже. Не дышал человек, державший эльфа за волосы. Время остановилось. В этой безжизненной тишине одноглазый эльф медленно вздохнул и закрыл здоровый глаз. А когда Иорвет снова приоткрыл веко, ему показалось, что его мягко потянуло в сторону. Небо над головой вместе с верхними прутьями клетки залила непроглядная тьма, и все пропало. Темнота окутала его, утаскивая в бессознательное.

Человек выпустил волосы повалившегося в обморок эльфа и выпрямился на телеге. Перемещение удалось. Нильфгаардец довольно улыбнулся. Маги сработали отлично. Да и разведка не зря свой хлеб ела. Все прошло, как по часам, и именно там, где предполагалось.

За соседним холмом уже виделась столица Империи.

    Комментарий к Глава 1. Узник
    Здесь и далее по тексту:
— имя главного персонажа — Иорвет. Так оно звучит, когда его произносит сам герой, либо другие эльфы;
— Йорвет — это упрощенное произношение, которое используют люди или остальные расы. Но могут встречаться и оба варианта.

========== Глава 2. Знакомство ==========

— Что с ним? — женщина, одетая во все черное, подошла к повозке. Неподалеку от нее стояло еще несколько фигур, облаченных в черную форму.

— Отключился, — ответил командир нильфгаардцев, спрыгивая на землю. — Моргнул во время перемещения. Пока не проверяли, может ли он видеть. Но зафиксировал я его крепко. Не должен был пострадать. Как очнется — доложим.

— Надеюсь, вы понимаете, капитан, что от здоровья вашего пленника зависит чуть больше, чем ваша голова?

Капитан побледнел и кивнул:

— Я плотно его зажал. Все должно быть хорошо.

— А это кто? — женщина в черном подошла к молодой эльфке. Та резко опустила голову и запричитала:

— Меня в лесу поймали, когда я травы собирала. С собой забрали. Сказали, что «белка» я, а я не «белка» совсем. Я травница…

— Помолчи, — одернула ее незнакомка. — Капитан! Вы зачем лишний вес добавили?! У меня поддерживающий маг лег в глубокий обморок! Из-за этой пигалицы?! Вы ответите за нарушение приказа!

— Уймись, чародейка, — проворчал нильфгаардец, — у тебя приказ свой, а у нас — свой. Мы в ней «белку» заподозрили и по приказу должны доставить ее на дознание. Или ты сомневаешься, что я приказ выполнял?

Лицо мужчины окаменело, ноздри раздулись, а глаза холодно сощурились.

Магичка выпрямилась и отступила от командира отряда на шаг, посмотрев на него взглядом обреченной жертвы:

— Нет. Конечно, нет, капитан.

— Помни свое место, волшебница. Тут тебе не Северные Королевства.

***

Иорвет очнулся. Его крепко тряхнуло при телепортации, и он довольно долго не мог прийти в себя. Эльф открыл глаз. Перед взглядом появился деревянный потолок. Одноглазый прищурился.

«Ну вот, еще и умом тронулся».

На месте деревянного потолка должны были быть прутья клетки или каменная кладка темницы. Но что-то кардинально изменилось. Иорвет медленно сел. Он был один в небольшой комнате, горел камин, а сам эльф сидел на низкой кровати поверх одеяла. Одежды на нем не прибавилось, но было тепло. 

«Я умер, — заключил эльф. — Точно. Я умер. Видимо, когда напали "белки", командир меня таки прирезал. Какая нелепая смерть. И какое расточительство со стороны Черных».

Он осторожно встал. Ноги, которые всю дорогу из Вергена находились в полусогнутом состоянии, немедленно заныли.

«Нет, не умер. Вряд ли бы я мертвый чувствовал боль от занемевших мышц. Тогда что происходит?»

Руки и ноги не были скованы. О цепях напоминали только бордовые следы на запястьях и щиколотках. От ссадин пахло лекарственными травами. Значит, их обработали. Придерживаясь за стену, эльф доковылял до двери. Она была заперта. Кинул взгляд на единственное окно — ставни были плотно закрыты.

«Все в порядке. Та же клетка, только удобнее».

Иорвет окончательно пришел в себя.

В этот момент дверь комнаты распахнулась, и внутрь ввалились два стражника во всеоружии. Эльф развернулся к ним с бесстрастным выражением лица. Вслед за солдатами в комнату зашла женщина. Она была одета в глухое черное платье с воротником-стойкой и юбкой до пят. Голову ее увенчивала небольшая квадратная шляпка, удерживаемая прозрачной темной тканью, соединяющейся под подбородком и завязанной на манер шарфа на шее. Эльф никогда не видел чародеек Нильфгаарда, но понял, что сейчас перед ним именно одна из них.

— Что вы с ним сделали?! — с порога заорала магичка. — Он должен был выглядеть, словно только из своего леса вышел, а он кажется узником карцера! Где его одежда?!

На пороге появился командир отряда, доставившего Иорвета.

— Угомонись, чародейка. Его нам в таком виде отдали в Вергене. Он — эльф. Они от душевных травм страдают больше, чем от физических. Натура такая. Ему бы отдохнуть — будет как огурчик.

— Пусть сначала помоется, — женщина сморщила нос. — Это ведь не противоречит вашему приказу, капитан? — едко поинтересовалась чародейка.

«Мда, — Иорвет осознал, что в комнате витал тяжелый дух давно не мытого мужского тела. — А чего она хотела? Четыре дня в камере и неизвестно сколько — в клетке. Тут и мертвечиной завонять не грех».

Магичка подошла вплотную к Иорвету. Она была намного меньше его ростом, но смотрела на него свысока.

— Добро пожаловать в Нильфгаард, эльф. Добро пожаловать в твой самый страшный кошмар.

После этих слов она направилась к выходу. Стража последовала за ней. В комнате остался только командир.

Человек подошел к Иорвету:

— Не думай о том, что сказала чародейка. Решай проблемы по мере их поступления. Меня зовут Дамиан. Мы еще встретимся, Иорвет, командир «белок». И, боюсь, очень и очень скоро.

Дверь закрылась за нильфгаардцем, щелкнув замком.

За время короткого путешествия Иорвет уже как-то смирился с мыслью о смерти. Единственное, что его угнетало, так это наличие большого количества сложностей, с которыми его доставляли в Нильфгаард. Ожидание смерти казалось хуже самой смерти. Какой бы она уже ни была. Эльф прекрасно понимал, что в Нильфгаарде он уже давно приговорен. Даже дважды.

«На третий раз мне, видно, не уйти».

***

После ухода чародейки время встало. Иорвет уже несколько раз обошел комнату, обстучал стены и пол. Ставни явно были забиты снаружи — это говорило о том, что его здесь ждали и готовились к его прибытию.

«Когда же, черт возьми, будет эшафот».

На третьем кругу замок снова щелкнул, и дверь открылась. На пороге оказался мальчик-низушек. Неумело поклонившись, он поманил его за собой. Эльф пошел за низушком, уже по пути осознавая, что это не мальчик, а взрослый. В сопровождении низушка эльф прошел через двор. Пройденный путь одноглазому ничего не дал в плане информации. Было много охраны, каменные стены вокруг и полное наблюдение за ним.

Стража распахнула перед ним деревянную дверь. Из нее вырвался ароматный пар. 

«Баня, нормальная баня. Смерть была бы легче».

 Низушек зашел туда вместе с эльфом. Пара банщиков стянула с него одежду и окунула в чан с горячей водой. Для скояʼтаэля это было сродни пытке. Эльфы мылись в холодных водопадах или ручьях. Горячая вода была редкостью. Мужчины-низушки знали свое дело — Иорвета мыли жестко, не интересуясь его пожеланиями. Стерев с него грязь, а заодно и верхний слой кожи, эльфа насухо вытерли и втолкнули в соседнюю комнату.

Там лежала одежда. Вся одежда, что лежала перед ним, была абсолютно новой. И вся она была точной копией его старых доспехов. Но... Эльф провел рукой по кольчуге — вот здесь была прореха от сильного удара меча, часть колец пришлось доставать из поддоспешника и менять на новые. Здесь часть была выбита очень удачливым лучником, дважды попавшем в одно и то же место на груди скояʼтаэля. На кожаном нагруднике не хватало нескольких полос от скользящих ударов, а все ремни были одинакового цвета. Все кожаные элементы были слишком новыми и невыносимо скрипели, чего ни один здравомыслящий скояʼтаэль не допустил бы.

Одевшись, эльф почувствовал себя увереннее. Даже повязка на глаз нашлась. Закрыв изувеченную щеку, Иорвет вышел к низушкам. Те слаженно покивали и указали эльфу на дверь. Он вышел во двор, вдохнул свежего воздуха и осмотрелся. К нему быстрым шагом приближалось несколько стражников во главе с чародейкой.

— Ну вот. То, что надо, — магичка была явно довольна увиденным. — Будем знакомы, эльф. Я — Брианна. Чародейка, как ты наверно уже догадался. Я лично отвечаю за тебя. У меня есть полномочия вздернуть тебя на ближайшем суку. Так что не делай глупостей.

— Со мной была эльфка. Молодая девушка из оседлых. Что с ней? — Иорвет поинтересовался исключительно из вежливости. — Я лично могу поручиться, что она не «белка».

— Эльфка здесь. Она помогала обрабатывать твои раны. Девушка смышленая. Но обратно ей дорога закрыта. Мы находимся слишком далеко от ее поселения. Она останется в Нильфгаарде. Может, даже при тебе.

— Зачем я здесь, чародейка? — этот вопрос мучил эльфа еще в дороге, но теперь было у кого спросить.

— Я этого не знаю. Тебе все расскажут в Столице.

— Только не говори, что я понадобился правителю Нильфгаарда. Я! Эльф Иорвет! Не смеши меня, женщина!

Чародейка легко повела рукой. Магическая пощечина выбила эльфа из равновесия. Его сильно занесло в сторону. С разбитых губ потекла кровь.

— Знай свое место, эльф. Тут тебе не лес Флотзама. Ты тут никто. Ты дышишь только благодаря тому, что император приказал доставить тебя в целости и сохранности. Будь моя воля — ты бы уже висел на воротах! Уведите его! — приказала она солдатам.

Стража довела его до знакомой комнаты и заперла.

«Все страннее и страннее. Эшафот, судя по всему, откладывается. Посмотрим, что будет дальше».

    Комментарий к Глава 2. Знакомство
    Поддоспешник — стеганая или набивная одежда, которая надевается под кольчугу или иной доспех, кроме рыцарского панциря. В случае с Иорветом — это зеленый набивной ватник, фигурирующий в игре.

========== Глава 3. Магичка ==========

Эльф проснулся довольно рано. Одноглазого разбудило ржание лошадей. Судя по звукам, несколько всадников покинули двор. Воцарилась тишина. Можно было еще поспать. По внутренним часам было раннее утро. Скорее всего, еще даже не начало светать.

«Куда это они в такую рань?» — зевнул мужчина и натянул на голову одеяло. Спать на мягкой постели было настолько непривычно, что проворочавшись полночи, Иорвет стащил одеяло на пол и там заснул. 

Отсутствие необходимости куда-то идти, охотиться, воевать, оставляло только один вариант времяпрепровождения — сон. Чем эльф и воспользовался. 

Ближе к полудню снова застучали лошадиные копыта по камням двора. Вернулись ли уезжавшие, или приехал кто-то новый, эльф сказать не мог, но отметил этот момент для себя. Через некоторое время щелкнул замок, отворяя дверь его комнаты. В дверном проеме появилась эльфка Рила с подносом, на котором лежала еда, и стоял кувшин с водой. Она шагнула в комнату, и дверь за девушкой мгновенно закрылась.

— Просыпайся, — Рила поставила поднос на стол. — Завтрак. Совсем ты там, в лесу, одичал — спишь на полу, как зверь какой-то.

Иорвет поднялся и присел на кровать.

— Это с непривычки. Не могу заснуть.

— Привыкай.

— Зачем? Вряд ли я проживу достаточно долго, чтобы привыкнуть к теплой постели.

— Кто знает.

Девушка переложила еду с подноса на стол. На подносе осталась маленькая склянка и тряпица.

— Покажи руки, — требовательно сказала эльфка, открыв стеклянную баночку, из которой потянуло камфорой.

Эльф недоверчиво протянул ладони девушке.

— Не бойся. Больно не будет, — Рила аккуратно взяла его за руки и осмотрела ссадины от кандалов.

— Скоро пройдет. Покажи ноги. Там хуже было.

Эльф был вынужден лечь на постель и отдаться на волю травницы, которая довольно быстро привыкла к здешней обстановке. Может быть, даже слишком быстро. Девушка обработала ссадины и разрешила сесть.

— Ешь, — эльфка забрала поднос и мазь.

Подошла к двери и постучала. Ей открыли и за ней же закрыли.

Иорвет вновь оказался предоставлен самому себе. Вспомнив, что голодовку он отмел за нелепостью, эльф принялся за еду. Во время трапезы он чутко вслушивался в доносившиеся до него звуки. Во дворе что-то происходило. Ржали кони, бряцали доспехи, отдавались команды. Снаружи явно к чему-то готовились.

Дверь распахнулась так же внезапно, как и вчера, впуская, как и в прошлый раз, двух солдат, а за ними чародейку в черном.

— Держите его, — магичка вертела в руках какой-то предмет, поблескивающий сталью.

Оттеснив эльфа к окну, стражники заломили ему руки за спину и крепко прижали к стене. Чародейка подошла к Иорвету вплотную. Посмотрела на него. Ее глаза можно было бы назвать красивыми, если бы в них не было столько презрения и злобы.

«И чего ей сделали эльфы?» 

Брианна подняла перед собой руки, в которых держала похожий на обруч предмет, и, скривив красивые губы в отвратительной усмешке, защелкнула его на шее эльфа.

— Хороший мальчик, — процедила женщина, похлопав мужчину по щеке.

Солдаты отпустили пленника. Иорвет провел рукой по шее. Ошейник! Ему надели ошейник! Вещица слегка покалывала пальцы при прикосновении. Эта дрянь была еще и магической!

Чародейка подняла левую руку чуть вверх, тряхнула ей, привлекая внимание эльфа. На тонком запястье блеснул браслет. Она резко дернула руку вперед. Иорвета силой потащило по комнате.

«Поводок» — догадался эльф.

— Одевайся, — скомандовала женщина, — и без глупостей. Эта миленькая штучка способна оторвать твою дурную башку в считанные секунды. Стоит мне только щелкнуть пальцами.

Иорвет потянулся за одеждой. Женщина откровенно пялилась на него, не убирая мерзкой усмешки с лица. Посмотреть, в общем-то, было на что. В обычной ситуации эльфа было бы сложно смутить, но когда на тебя смотрят, как на кусок мяса, и, судя по всему, подгнившего — приятного мало.

— Знаешь, эльф, — чародейка противно улыбнулась, — почему вы вымрете рано или поздно?

Иорвет не повел ухом, и женщина продолжила:

— Да потому что такие, как ты, цвет вашей расы, прыгаете по деревьям, как тупые обезьяны, и гибнете на виселицах и при облавах. А такие, как та девка-эльфка, выживут, потому что приспособятся. Как крысы. И жить будут как крысы, и дохнуть как крысы. А единственное, на что сможешь рассчитывать ты — так это торговать своей жопой в дешевом борделе какого-нибудь захолустья. После того как я лично вырежу тебе оставшийся глаз. Я тебе обещаю, эльф. Привыкай к этой мысли.

Иорвет физически ощущал волны ненависти, источаемые чародейкой.

«Чего такого ей все-таки сделали эльфы? Уж слишком у нее болезненное отношение к моей расе».

Эльф закончил с одеждой.

— Пошли, — магичка резко дернула рукой, и небольшая процессия выдвинулась. Женщина шла первой, за ней следовал Иорвет, а за ним стража. Деваться было некуда, бежать — нелепо. А в свете новых обстоятельств еще и смертельно. Эльфу совсем не хотелось проверять, врала ли чародейка насчет ошейника и оторванной головы?

Во дворе все было приведено в движение. Седлались кони, крепилась амуниция, проверялись доспехи. Посреди двора стояла небольшая черная карета. Процессия направилась к ней. С другой стороны двора к ним семенила эльфка-травница, прижимая к груди котомку с травами. По дороге она ухитрилась попасть под ноги коню, получить плетью по спине от его всадника, упасть в пыль, вызвав гогот солдат, и, наконец, добраться до эльфа и чародейки.

— Девку повезешь сам, — бросила магичка Иорвету. — И морду повеселей. А то кажется, что тебя на плаху везут.

Женщина гортанно рассмеялась. Лютым холодом повеяло от этого смеха. Поежились даже стражники. Чародейка села в карету. Оба стражника встали на запятки.

К Иорвету подвели коня. Соловый жеребец подозрительно косился карим глазом на пару эльфов, но противиться не стал. Одноглазый подхватил девушку за бедра и посадил в седло, сел сам. Верхом он не ездил давно, но опыт не пропьешь.

— Сядь нормально, — эльф начал разбирать поводья.

— Не могу, — всхлипнула эльфка.

— В смысле?

— Платье узкое. Я только боком могу.

— Это мне тебя всю дорогу держать? — эльф плотно сел в седло. — Двигайся ко мне, а то упадешь.

Девушка неловко прижалась спиной к груди эльфа.

— Попой прижмись.

— Не могу.

— Почему?!

— Я стесняюсь! Я так близко к мужчине никогда не была. Только к больным.

Иорвет проворчал ругательство на Старшей речи и, положив руку на талию девушки, придвинул ее к себе. Эльфка пискнула, но сопротивляться не стала.

— Так и сиди. А рукой держись за луку. Если быстро поедем — отпустишь. Я тебя придержу.

Чародейка выглянула из окна кареты.

— Выдвигаемся, — крикнула вознице. — А вы там без глупостей, — сказала она, глядя на эльфов.

Процессия двинулась. Карета и эльфы находились в середине колонны.

Шли сначала шагом, а потом перешли на крупную рысь. Риле пришлось отпустить луку и вцепиться в руку эльфа. Соловый шел ровно и не доставлял всадникам хлопот, повода слушался чутко, на собак и прочую живность внимания не обращал. Он сразу не понравился Иорвету. Слишком был правильный, слишком послушный. Никакого характера. Да и мастью не по его покореженной роже.

Ехали всю оставшуюся часть дня. От седла стала болеть поясница, от поводьев — пальцы, а от девушки — вся грудная клетка. Эльф никогда не был так далеко в Нильфгаарде. Да, собственно, со времен давней казни он и не собирался знакомиться с красотами Империи ближе. Но судьба распорядилась иначе. В глубоких сумерках процессия въехала в город.

    Комментарий к Глава 3. Магичка
    Соловая — желтовато-золотистая с белыми гривой и хвостом. Иногда грива и хвост не белые, а жёлтые, того же оттенка, что и шерсть, или несколько светлее.

========== Глава 4. Тишина. Часть 1 ==========

— Эльфа доставили?

— Да, государь.

— Его видели?

— Все, кому было положено.

— Кто при нем из чародеек?

— Брианна.

— Брианна?! Какого лешего вы поставили следить за ним эту вивисекторшу?! Я за Йорвета кучу денег отвалил дуре-Саскии только для того, чтобы эта бешеная сука распяла его на воротах, как предыдущего?! Кто разрешил?! Я направлял за ним Лорилею! Где она?!

Дамиан низко поклонился императору.

— Лорилея с ним. Она не даст Брианне больше воли, чем это будет необходимо.

— Помни, капитан, ты отвечаешь за него не только своей головой. Йорвет мне нужен живым. Здоровье у него, как я понимаю, в ближайшее время сильно пошатнется.

Эмгыр вар Эмрейс встал с трона и, заложив руки за спину, подошел к окну. С минуту он безмолвно смотрел на сгущавшиеся за окном сумерки. Затем повернулся.

— Делай, как знаешь, Дамиан. Мне важен результат. Как это будет достигнуто — кнутом или пряником — мне глубоко плевать. Но все-таки проследи, чтобы стража не нашла Йорвета с растянутыми кишками на воротах Брианны. Мне нужен светоч в ночи, а не материал для опытов магички. Народу именно сейчас как можно меньше надо показывать кровь. И вообще все, что будет происходить за ее стенами, приказываю считать государственной тайной. Твои полномочия, как всегда, выше, чем у нее. Пусть постоянно чувствует за собой пригляд. Чтобы не расслаблялась.

— Да, государь.

— Свободен.

***

Стемнело. Процессия въехала в город. Часть солдат отделилась и поехала другим путем. Осталась, должно быть, только личная охрана чародейки. Но даже их количества хватило бы для одного эльфа. 

Остаток кавалькады заехал в какой-то двор. За ней закрылась высокая деревянная дверь, обитая кованым металлом. Проезжая мимо ворот, Иорвет заметил сильный запах, напоминающий запах железа, но, принюхавшись, понял, что ошибся. Дверь пахла кровью — кровью застаревшей, кровью высохшей и еще совсем свежей. В груди похолодело, когда ворота закрылись, и железный запах заполнил двор.

Не упасть с лошади эльфу помогла только стальная сила воли. Отсутствие привычки к верховой езде вышло ему боком. Болело даже то, что палачи на пыточной доске не находили. Сидевшая же спереди эльфка даже успела поспать, убаюкавшись в его руках. Иорвет с нескрываемым удовольствием растолкал девушку и практически выпнул ее из седла. Спешился сам. Рила, смаргивая сон, зевала и терла глаза. Соловый жеребец облегченно вздохнул и полез за лаской и похвалой. Эльф механически потрепал его по холке.

Чародейка вышла не сразу. Прошло уже минут десять, а ее карета оставалась безмолвной. Двое стражников стояли у дверцы, никого близко не подпуская. Когда магичка, наконец, появилась, Иорвет понял, почему она не спешила покидать карету. Поездка далась ей нелегко. Было видно, что женщину сильно укачало — зеленоватый цвет лица был заметен даже в неверном свете факелов.

Держа у рта платок, магичка стала раздавать приказы:

— Одноглазого в камеру на первом уровне подвала, девку на конюшню.

Распорядившись, она поспешила скрыться в доме. Охрана спокойно проводила эльфа в подвальное помещение, поместила в небольшую комнату и заперла.

Иорвет с интересом осмотрелся:  помещение не сильно походило на камеру хотя бы тем, что каменная койка была обшита деревом, на досках лежал матрац, имелись подушка и одеяло. Также в комнате зачем-то стояли стол и стул. Освещение давали две свечи в кованых подсвечниках, вделанных в стены. На неискушенный взгляд эльфа, комнатенка представляла собой прямо-таки хоромы. В камерах, как правило, была охапка гнилой соломы и дырка в полу в качестве нужника. А тут почти все условия. Иорвет сел на кровать в своем новом жилище. Матрац явно был набит конским волосом, и по жесткости он мало отличался от досок.

«Только днем я говорил Риле, что не могу заснуть на мягкой постели — получаю кровать чуть мягче ветки дерева. Совпадение?»

Эльф хмыкнул и растянулся на койке.

Дверной замок вдруг щелкнул, дверь распахнулась, и в проеме показались двое солдат. Они пропустили внутрь молодого эльфа, который нес что-то в руках. Иорвет резко сел. Присмотрелся к новоприбывшему. Тот выглядел вполне нормально, только уж больно бледным казался в пламени свечей. Как полотно.

Эльф положил на стол сверток.

— Раздевайся, — грубо скомандовал он. — Это облачение тебе не скоро понадобится. Все эльфы в этом доме носят одинаковую одежду.

— Кто ты? — Иорвет даже не пошевелился.

— Я — Эласу. И если ты не сменишь платье добровольно — тебе его поменяют силой, а в промежутке высекут за непослушание. В доме чародейки Брианны ты или слушаешься, или медленно дохнешь на воротах, рассматривая собственные кишки. Я доступно объяснил?

— Предельно.

Иорвет начал снимать амуницию.

«Зачем мне вообще ее дали, если я в ней только полдня проехал? Да еще с такой точностью повторенную? Ведьмак говорил, что я все усложняю. Видимо, он мало общался с нильфгаардцами».

Снять пришлось вообще все. В принесенном комплекте обнаружились штаны, рубашка и исподнее. Все было почти впору. Эльф повел плечами, привыкая к новой одежде. Эласу собрал снятые Иорветом вещи, включая обувь. 

— Обувку хоть оставь.

— Тебе не положено.

— Почему?

— Босым ты, во-первых, далеко не уйдешь, во-вторых, как я уже сказал, тебе не положено. Уж не знаю почему.

Когда дверь за эльфом закрылась, стало очень тихо. Даже не потрескивали свечи в подсвечниках. До чутких эльфийских ушей не доносилось ни одного звука. Стены и дверь были либо очень толстыми, либо зачарованными. Иорвет дотронулся до ошейника. Тот «укусил» довольно ощутимо.

«Зачарованная комната, зачарованный ошейник. Они так переживают, что я сбегу? Чего же им все-таки от меня надо? И кому — им? Одно можно сказать точно: шибеница мне в ближайшее время не грозит. Но этот Эласу говорил что-то о воротах и кишках. Теперь хоть понятно, почему весь двор так провонял кровью».

Эльф вновь растянулся на койке. Заснуть в полной тишине было гораздо сложнее, чем в незатихающем гуле постоялого двора. Было слышно, как бьется сердце, и стучит кровь в висках. Каждый вдох и выдох казались громкими и надрывными.

«Нет. Не сложно. НЕВОЗМОЖНО. Нереально заснуть в полной тишине».

Промаявшись несколько часов, Иорвет окончательно понял, что эту ночь ему не спать. Он и представить не мог, что тишина может настолько сильно давить на сознание.

«Так и рехнуться недолго, — подумал эльф. — Где-то я слышал о подобном виде казни. И если со мною решили расправиться таким извращенным способом, то нильфы не просто все усложняют, а не могут прожить без геморроя. Ну сколько я протяну? Воды здесь нет. Еды тоже. Максимум неделя. А вот рехнусь намного раньше».

Так и не сомкнув единственного глаза, Иорвет провел свою первую ночь в доме чародейки.

    Комментарий к Глава 4. Тишина. Часть 1
    Здесь и далее по тексту:
— имя главного персонажа — Иорвет. Так оно звучит, когда его произносит сам герой, либо другие эльфы;
— Йорвет — это упрощенное произношение, которое используют люди или остальные расы.

========== Глава 5. Тишина. Часть 1. Продолжение ==========

Капитан Дамиан прибыл в дом Брианны почти за полночь. Его впустили и препроводили к хозяйке. Чародейка уже отошла от поездки, на ее лице даже появился легкий румянец.

— Дамиан, — женщина повернула голову в его сторону и ослепительно улыбнулась, — какими судьбами?

— Только и лишь по приказу императора. Я здесь для того, чтобы приглядывать за Йорветом.

Женщина откинулась на спинку кресла:

— Не надо было беспокоиться. С ним все в порядке, — чародейка зло осклабилась, — пока.

— И за тобой, — продолжил мужчина, — чтобы этого «пока» не случилось.

— Он просто грязный эльф.

— Он один из умнейших и опытнейших эльфских командиров. 

— Ненадолго, — фыркнула женщина, — дай мне месяц, и в конце он не сможет даже ложку ко рту поднести.

— Он тебе не материал для опытов, — рыкнул Дамиан, — за него бешеные деньги плачены, и он нужен в своем уме, просто чуть подкорректированном. Ты им занимаешься только потому, что Лорилея была занята на другом задании. 

— Я ломаю мозги лучше, чем она. И быстрее.

— У тебя очень велик процент смертности. Лорилея правит мозги без насилия.

— Ты о предыдущем «командире эльфов»? Он вывел меня из себя.

— И поэтому ты приколотила его к воротам и развесила его кишки на манер гирлянды?!

— Я всегда так делаю, если провинившийся — эльф, — недоуменно хлопнула ресницами чародейка.

— Мне плевать, что ты делаешь со своими слугами, но за того тоже было плачено. Хоть и не так много, как за Йорвета.

— У нас что, дорожают скоя’таэли? С каких пор? Дефицит? — противно хихикнула Брианна.

— Ты прекрасно знаешь, что после ущелья Гидры толковых командиров осталось немного. А Йорвет, как и Исенгрим, из старой гвардии. Вот только Фаоильтиарна после побега подался на восток, его там искать бесполезно, а Йорвет находился довольно близко и в конкретном месте, что несвойственно скоя’таэлям. Вот и попался нам. И все из-за бабы. Все беды от вас. Хоть в чем-то мы с эльфами похожи.

— Я прекрасно знаю, что его продала та аэдирнская девка. Он вроде как помог ей отвоевать Верхний  Аэдирн, а потом она от него избавилась. Ты знаешь, в этот момент я перестала считать ее полной дурой. Йорвет разбойник и убийца. Его место либо на шибенице, либо на моих воротах. 

«Император был прав, как никогда, — подумал мужчина, — эта сука найдет тысячу причин вздернуть Йорвета. Кто бы мог подумать, что мне придется защищать эльфа, да еще и скоя’таэля?» — и вслух сказал:

— Вот именно поэтому я здесь, — он слегка поклонился женщине, скорее иронизируя, чем из уважения.

— Не издевайся. Позвать слугу, чтобы тебе показали покои? — чародейка встала и подошла к мужчине, заглянула в глаза. — Или тебе показать мои?  

Она провела руками по бокам и призывно качнула бедрами.

Дамиан отошел на шаг назад.

— Не стоит. Я пойду на конюшню, проверю своего коня.

— Ты не доверяешь моим слугам? — в ее голосе послышалось разочарование.

— У меня капризная лошадь. Почти как чародейка, — усмехнулся капитан.

— Пошел вон, — женщина вытянула руку в сторону двери. — Иди, ебись со своим конем.

Дамиан еще раз поклонился в той же манере и пошел к двери. В спину ему полетел подсвечник, но мимо. Мужчина на мгновение остановился, довольно улыбнулся и ушел не оборачиваясь.

***

Двор был хорошо освещен. Стража стояла на карауле. Сбежать из поместья Брианны можно было только по воздуху. Оно представляло собой небольшую крепость, что, учитывая деятельность магички, было очень кстати. Капитан пошел к конюшне. Там тоже был полный порядок. Факелы горели в стеклянных емкостях, полностью освещая помещение. Мужчина прошел через всю конюшню до лестницы на сеновал.

— Рила, — тихо позвал он, — ты здесь?

— Здесь, — девушка выглянула сверху. — Залезай.

Дамиан поднялся по лестнице наверх.

— Ты знаешь, что ты авантюристка? — спросил он девушку.

— Знаю, — улыбнулась та.

— А ты знаешь, что за такое по тебе плаха плачет? Горючими слезами заливается.

— Дамиан, прекрати. Я, как и полагается, нахожусь в непосредственной близости к объекту воздействия. Сейчас, правда, он в замагиченном помещении. Надо будет разобраться, — девушка на мгновение нахмурилась и продолжила: — так что приказ я выполняю в полном объеме.

— А если Брианна тебя раскроет? — мужчина явно тревожился за нее.

— Как? Она настолько поглощена своей новой игрушкой, что не заметит и слона во дворе. Амулетный гламур трудно обнаружить. Не переживай.

Девушка чмокнула капитана в висок. 

— Еще и эльфку изображаешь. Ты знаешь, что у Брианны что-то вроде хобби распинать эльфов на воротах?

— Я о ней такую правду знаю, что хуже самой страшной лжи, — очень серьезно произнесла Рила. — План не подразумевает долгого пребывания у нее.

— И что же ты сделаешь? Превратишься в виверну и вынесешь Йорвета в клюве?

— Не смешно. И у виверны нет клюва. Я думаю, если все пойдет как надо, если наш замечательный объект продержится пару недель и не превратится в растение, Брианна перестанет мне ставить палки в колеса. Навсегда.

— Я не хочу знать, что ты имела в виду. Я этого не слышал, — мужчина зажал уши ладонями и замотал головой.

Девушка подползла к нему, отняла мужские руки от головы и мягко поцеловала. Дамиан поднял на нее взгляд — нешуточное волнение было в мужских глазах. Рила положила его руки себе на талию, приобняла мужчину за плечи и, слегка толкнув вперед, повалила их обоих на сено. Дамиан крепко прижал девушку к себе.

— Не волнуйся, — прошептала она, — все получится.


========== Глава 6. Тишина. Часть 1. Продолжение ==========

Утро для Иорвета не наступило по весьма прозаичной причине: в комнате не было окон, и эльф не мог определиться в сутках. Время окончательно потеряло для него размерность — ему казалось, что он сидит в этой странной комнате уже вечность, но при этом даже не проголодался. Значит, с момента его приезда в дом чародейки прошло не так уж и много. Но легче от этой мысли не становилось. 

Тишина продолжала наступать. Эльф пробовал ходить по комнате, чтобы слышать хотя бы звук шагов. Не помогало. Босые ноги  до неестественности бесшумно ступали по плитам пола. Даже свечи оказались магическими — они не плавились и не трещали. Просто ровно горели.  В конце концов пленник забился в угол кровати, закрыл здоровый глаз и тихо запел. Вибрация голоса разогнала пелену в голове. Сразу полегчало. 

«Эх, была бы флейта — было бы проще».

Приободрившись, эльф затянул жутко длинную эльфийскую балладу о вечной любви, которую ненавидел с детства, считая ее слюнявой сказкой.

«В жизни бы не подумал, что она пригодится».

Знакомые слова на Старшей Речи успокоили сердце Иорвета. Звук собственного голоса в этой все-таки камере казался совершенно чужим, что еще лучше очищало голову. 

***

Брианна подошла к наблюдательному камню, который был связан с еще несколькими такими же. Один из них выходил в камеру Иорвета. Картинка, появившаяся перед чародейкой, заставила ее нахмуриться. Эльф сидел на койке, прислонившись к стене спиной, и пел. В промежутках между куплетами даже насвистывал мотив.

— Дневник, — скомандовала она, — запись первая. Объект ведет сопротивление тишине. Поет. Как и предполагалось — он не спал всю ночь. Опыт продолжается. Утром начинаем подавление воли.

***

До конца баллады оставалось еще два куплета, когда дверной замок щелкнул, и дверь с оглушительным грохотом распахнулась. Эльф замолчал, с любопытством глядя на вошедшего.

«Это не казнь. Если бы меня казнили с помощью тишины, ко мне бы в течение недели никто не пришел. Опять промах в предположениях».

В камеру зашел один охранник.

— На выход, — скомандовал он.

Пропустив эльфа вперед, человек пошел следом. Руки и ноги были свободны, однако Иорвет понимал, что сейчас нет возможности бежать. Приходилось безропотно следовать за стражником. Дверь во внутренний двор открылась, солнце было уже высоко над горизонтом. Площадка перед ним была расчищена от всего лишнего. Там стояло пятеро охранников, разминая кулаки. Эльфа сильно толкнули в плечо, и стража тут же окружила его. Пленник прищурился, оценивая шансы. Противников было не так уж и много. Доспехов на них не было. Почти равный бой. Для людей.

Первый удар прошел мимо. Эльф лишь слегка отклонился. Это послужило сигналом для остальных. Навалились гурьбой, но они явно не знали, с кем имеют дело. Иорвет легко растянул кольцо. Двигался он быстрее, чем люди, бил точнее, отклонял удары опытнее. Вымотанная душа дала волю телу, введя сознание в боевой транс. К тому же честно драться эльф не умел. Не видел в этом смысла. Зачем наносить два удара, если можно избавиться от врага за один? Двое из охраны уже валялись на брусчатке, хрипя перебитым горлом. Еще трое загоняли эльфа в угол, тот с волчьей злостью огрызался. Троица, ловко сменив позицию, на секунду замерла. Иорвет проклинал отросшие волосы, что липли к вспотевшему лицу, увеличивая и без того большую слепую зону с правой стороны. Солнечный блик, отраженный строго в единственный глаз, на мгновение ослепил эльфа. Этого вполне хватило стражникам, которые повалили пленника несколькими ударами на землю и с удовольствием принялись бить ногами. 

— Крепкий гад, — процедил кто-то из охранников. — Знали бы — встали бы вдесятером. 

— И вы называете себя мужчинами? — голос Брианны прозвенел над эльфом. — Эта эльфская шваль убила двоих ваших. Не моргнув глазом.  Единственным, прошу заметить, — чародейке показалось это смешным, и она хихикнула. — Может ему и второй вырезать надо, чтобы вы могли с ним справиться? Впятером!

— Мы же справились, — проворчал охранник.

— Это только благодаря мне. Он перебил бы вас, как кур. 

Женщина пнула Иорвета под ребра:

— Вставай. 

Эльф с трудом встал на колени, попытался подняться, но рукоятка тяжелой плети легла на его плечо и остановила движение.

— Достаточно.

Иорвет поднял свой тяжелый злой взгляд на чародейку. Она криво ухмыльнулась. 

— Привыкай к такому положению. Стоя на коленях. Тебе придется довольно много времени пробыть в этой позе. 

Эльф рванулся вверх, но магичка была наготове. Она резко опустила левую руку вниз. Ошейник, повинуясь воле чародейки, поволок эльфа обратно на землю. Вдогонку женщина вытянула его плетью. 

— Сидеть, тварь! — рявкнула она.

Магия прижала Иорвета к брусчатке довольно крепко. Пошевелиться было невозможно, перед глазами побежали яркие всполохи. Бессонная ночь дала о себе знать. Что-то щелкнуло в голове скоя’таэля. Он начал биться в лапах магии, как зверь, попавший в капкан. Животный ужас ледяной волной залил грудь эльфа. Он чувствовал, что на него сыплются удары плети, но остановиться не мог. 

— Брианна! Твою мать! Прекрати! — эльф не перепутал бы голос капитана Дамиана ни с чьим другим. Прав был человек, когда обещал скорую встречу.

— Не мешай мне, Дамиан! — прорычала чародейка. — У меня свои методы воспитания!

— Ты покалечишь его! Бешеная ты сука! Уймись!

Магия спа́ла. Иорвет перевернулся на спину и тут же пожалел об этом — живого места на ней, видимо, не осталось. Из последних сил он встал на ноги и, покачиваясь, посмотрел на Дамиана. За его спиной стояла Рила, зажимая рот рукой, чтобы не закричать. Неподдельный ужас стоял в голубых глазах эльфки. Было странно, что именно сейчас одноглазый рассмотрел цвет глаз травницы. 

Эльф перевел взор на Брианну. Чародейка все еще держала в руке плеть, но вторую, с браслетом, крепко ухватил за запястье Дамиан, не давая женщине воспользоваться магией ошейника. Она смотрела на него со злостью:

— Отпусти! — чародейка вырвала руку из пальцев мужчины. — Ты тут как наблюдатель! Ты не имеешь права вмешиваться! 

— Имею. Я выше тебя по статусу.

— Это только потому, что ты трахаешь Лорилею! — тихо прошипела в ответ Брианна. — Это благодаря ей у тебя такая карьера. А так ты просто козел, как и большинство мужиков! И ты бы до сих пор валялся в своем хлеву, если бы она не решила отмыть тебя от свиного дерьма! Я сообщу императору, что ты мне мешаешь выполнять работу!

Резко развернувшись, женщина быстрым шагом пошла к дому.

Дамиан посмотрел ей вслед и злобно сплюнул.

— Тварь, — повернулся к эльфу. — Живой?

Иорвет сначала кивнул, но потом отрицательно замотал головой и медленно повалился в обморок.

— Да чтоб тебя! — человек рванулся вперед, но не успел подхватить пленника, и тот рухнул на брусчатку.

    Комментарий к Глава 6. Тишина. Часть 1. Продолжение
    Значение осклабиться:
разг. широко улыбнуться, показав зубы ◆ Как нарочно, Стебельков хитро и гадко осклабился и украдкой кивнул мне на князя. Ф. М. Достоевский, «Подросток», 1875 г. (цитата из Национального корпуса русского языка, см. Список литературы)



========== Глава 7. Тишина. Часть 2 ==========

Очнулся эльф в своей камере. Лежа на животе, он чувствовал, что спину и руки покалывает магическая заморозка. И, судя по ее площади, спина пострадала сильно. На теле не было ничего из одежды. Приподнявшись на локтях, Иорвет осознал весь объем повреждений. Было больно. Голова гудела от магии. Чувствовалось небольшое сотрясение. И тишину в «комнате» никто не отменял.

«Опять не спать. Опять».

***
— Дамиан! Ты лезешь не в свое дело! — орала Брианна.

— Я просто слежу, чтобы деньги Империи не пропали напрасно.

Капитан был спокоен. Он с каменным лицом смотрел на беснующуюся чародейку.

— Ты забываешь, магичка, что тут я главный. Одно мое слово переведет Йорвета к Лорилее. А ты окажешься в немилости у императора. 

— Ты, — зашипела она, — ты мешаешь мне. Я знаю, как усмирять эльфов. И таких непокорных тоже. 

— Тебе не нужно его усмирять, — зарычал Дамиан. — Ты должна его заставить подчиняться. Нельзя кнутом вбить в Aen Seidhe подчинение!

— Можно! Любую скотину можно заставить подчиняться с помощью плети!

— Он не скотина!

— Пока, — проворковала чародейка и гадостно ухмыльнулась. — Дай мне пару дней. Посмотрим, как он запоет.

Человеку очень не понравилось то, как магичка произнесла эти слова. От них повеяло кровью.

***
Карета Брианны вместе с охраной покинула двор.

— Ты знаешь, что она задумала? — Дамиан стоял в конюшне около денника, в котором находилась Рила.

— Нет. Это меня очень настораживает, — девушка опаивала кобылу, которая должна была вот-вот родить.

— К чему хоть готовиться?

— Я не знаю, — Рила ждала, когда жеребенок захочет увидеть свет. Она стояла спиной к мужчине, но прекрасно чувствовала его беспокойство. 

— Рила!

— Я. Не. Знаю, — сжав губы, произнесла она. — Жди крови. Если приедет еще человек — значит, будет пытать. Если приедут два человека — будет пытать группу. Если помоют ворота — это будут эльфы.

Чародейка, испачкав руки по локоть в крови, помогла выйти жеребенку из чрева матери. Светло улыбнулась, глядя, как он неуклюже встает на ножки, и легонько подтолкнула малыша к вымени кобылы. Именно за эту улыбку мужчина мог убить любого. Но она досталась жеребенку. 

Капитан вышел из конюшни. Сквозь ворота верхом проезжали трое мужчин. Ворота закрылись. Их начали мыть.

«Холодает, — отстраненно подумал Дамиан и глубоко вздохнул. Из ноздрей мужчины вырвались клубы теплого воздуха. — Чертовщина какая-то творится с природой. Не припомню в Столице таких заморозков. Надо менять одежду на более теплую».

***
Эльф голым сидел на своей жесткой кровати. Горели свечи. Было все так же тихо. Замороженная спина ничего не чувствовала. Руки тоже. 

Прикрыв веко, Иорвет начал вспоминать свой отряд. Верных братьев. Помянул Флотзам. Аэдирн. ВЕРХНИЙ АЭДИРН. ДОЛИНУ ПОНТАРА!

Обида завладела душой эльфа. Заходили желваки на лице. Скрипнули зубы.

«Идиот. Какой же я был идиот — поверил в то, что все может измениться. Что люди примут меня, как равного. Что у меня и остальных скоя’таэлей будет наконец свой дом. Что нам не придется голодать и мерзнуть по лесам десятилетиями. Всеми преданная раса. Ничего уже не будет, как прежде. Уже нет этого «как прежде». И нет будущего. Только тени былой славы. Тени и пыль. Никогда больше эльфийская раса не будет править миром. Принять это и разбить себе голову об каменный угол».

Эльф закрыл лицо ладонями и тяжело вздохнул.

Щелкнул дверной замок, и дверь открылась. Эласу принес ему одежду.

— Одевайся, тебя требует хозяйка.

***
— Что она задумала? — вслух поинтересовалась Рила у Дамиана. Они оба тайком наблюдали за происходящим во дворе.

— Ты у нас чародейка. Это ты мне должна сказать.

— Я могу сказать только одно: если Брианна решила резать этих «белок» на глазах Йорвета, заставляя его тем самым подчиниться — то у нашего скоя’таэля нет тех двух недель, о которых я говорила. Он поломается в течение суток. Максимум двух.

— Ты считаешь, что наш эльф не переживет смерти собратьев? Он, как командир, должен понимать, что лидер важнее, чем рядовой скоя’таэль. Он должен быть готов пожертвовать своими людьми. Это первое к чему надо привыкнуть, если ты берешься командовать. 

Чародейка повернулась к мужчине:

— Ты путаешь, Дамиан. Одно дело — добить умирающего бойца, шепнуть короткую молитву за повешенного брата, и совсем другое, если на твоих глазах режут на куски товарища, а тебе, чтобы его спасти, нужно наступить на горло своей гордости и, к примеру, встать на колени. А для Йорвета это, как ты сам понимаешь, очень тяжелое решение. Эльфская психика более хрупкая, нежели у людей. Склеить ее сложнее, чем фарфоровую вазу. Как только он опустится перед Брианной на колени — все. Конец. А он это сделает. Поверь.

— Посмотрим.

За последние сутки во дворе собрали небольшой помост. Перед ним на коленях стояли семеро эльфов, одетых в зеленое. Руки их были скованы за спинами. По обеим сторонам стояла стража, неусыпно следя за пленниками. Во дворе появилась магичка и трое мужчин. Явно заплечных дел мастера. Брианна, кутаясь в накинутый на плечи меховой полушубок, вышагивала по двору, размахивая плетью, и отдавала последние распоряжения.

***
Иорвета вывели во двор. Было морозно. Лицо и голые ступни эльфа обожгло холодом. Он расправил плечи, как обычно готовясь к драке. Скривился в усмешке, не увидев охраны. Неожиданно, словно удар хлыста, в сердце отозвался тихий шепот «Иорвет», произнесенный  знакомым голосом. Три удара сердца он осознавал, кто его окликнул, два удара сердца закрывал и открывал единственный глаз, еще три удара сдерживал себя, поднятой к шее рукой подавляя в горле отчаянный вопль. И только после повернулся. 

Взгляду Иорвета предстал эшафот, перед которым на коленях стояли скоя'таэли. Он с жадностью впился в их лица. Двое были ему не знакомы, трое были в его первом отряде, но недолго, остальные были из его команды во Флотзаме, а после в Аэдирне.

Брианна прохаживалась по двору, помахивая плетью. Мерзко ухмыльнувшись, она обратилась к Иорвету:

— Прибыло главное действующее лицо, — широко улыбнулась чародейка. — Надеюсь, тебе нет смысла представлять остальных? Так ведь?

Магичка щелкнула плетью, и к эльфу подошли двое стражников. Они не держали его. Но он прекрасно ощущал контролирующую его магию ошейника.

Брианна поднялась на эшафот:

— Мы сегодня поиграем в игру «Белка и скотоэли». «Белка» стоит по ту сторону, и ей ничего не грозит. «Скотоэли» будут подняты на эшафот по одному, и «заплечных дел мастера» приобщат их к великой природе. Или не приобщат. Как пожелает «белка». Или не пожелает. 

Чародейка опять широко улыбнулась и стрельнула глазками в сторону Иорвета.

— Только «белка» может спасти своих собратьев от мучений. Если, конечно, попросит чародейку об этом, — Брианна сложила ладони вместе, как для молитвы, изобразив смиренную позу.

— Приступайте, — кивнула она.

На эшафот потащили первого скоя'таэля. Иорвет прекрасно понимал, что его знают многие эльфы, но он не был в ответе за каждого из них. Он неподвижно стоял. 

Палачи резали эльфа медленно и методично, ловко прижигая все отрезанные части, чтобы пленник, не дай боги, не умер от кровопотери. Жертва выла и кричала. Он был из незнакомых Иорвету. Ему было все равно. Мерзли ноги. Он стоял.

«Командир должен быть готов пожертвовать подчиненными. Это первое, к чему надо привыкнуть, если взялся командовать» — шептал про себя эльф, бесстрастно взирая на мучения собрата.  

Брианна поджала губы. Ей не нравилась реакция одноглазого.

— Возьмите-ка пару, — приказала она палачам. 

Стража послушно поволокла на эшафот двоих. Один из них был из Флотзама. Иорвет сжал зубы.

Лорилея зажала рот рукой. Привалилась спиной к стене конюшни.

— Кто бы мог подумать, что у чародеек такой слабый желудок, — усмехнулся Дамиан.

— Гляди за Брианной, дурак, — проворчала чародейка.

— Да чего за ней смотреть — злится она. Эльф стоит. Скоя'таэли мучаются.

— Она наверняка что-то еще готовит, — девушка скривилась, проглатывая снадобье.

Капитан повернулся к магичке. Та пустыми глазами посмотрела на него.

— Лора…

— Тихо... — прошептала Лорилея, поднеся указательный палец к губам. — Не мешай.

Женское тело выпрямилось и замерло. Дамиан более внимательно начал следить за происходящим. 
 
Иорвет смотрел на пытку двоих собратьев. Один кричал что-то о людях, второй об эльфах. Отрезались пальцы. Руки. Ноги. Вырывались языки. Из животов извлекались кишки. Не пошатнулась спина командира.

Иорвет не видел, но оставшиеся эльфы смотрели на него, как на некое божество. Он не знал, какой ропот прошел между ними.

Брианна начинала звереть.
 
— Еще! — зашипела она. — А тех, кто после пытки еще жив — повесить на воротах! Приколотите их покрепче!

От холода ноги почти примерзли к камням двора. Замерзла даже стража. Последний «белка» умирал в руках палачей.

Чародейка спустилась с эшафота. Прошла мимо неподвижного эльфа.

— Это еще не конец, — процедила она, с силой ударив его скрученной плетью по лицу.

Одноглазый не пошатнулся. Стража отошла от него, предоставив самому себе. На дворе стало пусто. Только тихо умирали эльфы.

Темнело. Кровь текла по изувеченным телам. Эльфы умирали. Каждый по-своему. Кровь, стекавшая с их ног, образовала исходящую теплом алую лужу. Иорвет подошел к воротам. С усилием он согнул окоченевшие ноги. Медленно встал на колени. Взгляд его был направлен вперед. Он замер.

Когда умер последний из братьев, Иорвет, не согнув спины, стоял на коленях.


========== Глава 8. Тишина. Часть 2.  Продолжение ==========

Пошел снег — сама природа оплакивала своих сыновей. Маленькие серебристые снежинки кружили в воздухе, блестели в свете факелов, медленно ложась на камни брусчатки. Снег, которого никогда раньше не видели в здешних местах, сыпался на голову эльфа, так и стоявшего на коленях перед воротами. Легкий ветерок колыхал его отросшие волосы, перемешивая их со снежинками. Со стороны казалось, что у Иорвета пробилась седина, но следующий же порыв ветра снимал это наваждение. 

Узкая теплая ладонь легла на окоченевшее плечо. Эльф медленно повернул голову к подошедшей девушке. Поднял на нее взгляд.

— Вставай, — прошептала она, — им уже все равно.

Тот покачал головой.

— Я не могу, — почти беззвучно выдавил Иорвет. 

Послышалось, как открывается дверь дома. Рила тенью метнулась в сторону конюшни. К эльфу приближались Дамиан, Брианна и пара слуг с носилками.

— Дамиан! Это, в конце концов, мой дом! Я тут распоряжаюсь слугами! Ты не имеешь права…

Капитан резко остановился и, схватив женщину за плечо, резко повернул к себе:

— Заткнись, сука. Просто заткнись, пока я не вышиб тебе передние зубы, — прошипел он. — Если Йорвет останется без ног, за каким хером он будет нужен императору? Если он станет калекой — я лично пригвозжу тебя к твоим же воротам! Усекла? 

Дамиан так же резко отпустил чародейку и зашагал вперед, давая знак слугам следовать за ним. Опешившей женщине оставалось только хлопать ресницами да ртом хватать воздух, не в силах произнести хоть слово.

Эльф не пошевелился, когда рядом остановились кованые сапоги капитана, и взгляд не поднял. 

— Подымайте его, — распорядился человек, и слуги послушно подхватили одноглазого подмышки и переложили на носилки. 

Иорвет видел над собой черное небо, в котором кружился, медленно опускаясь на землю, первый снег. Он падал на его лицо и, тая, стекал по скулам, словно горькие слезы. Замерзший эльф закрыл единственный глаз, и его сознание мягко окутала тьма, погружая в небытие.

***
«Тепло. Пахнет травами и какими-то специями. Я слышу, как потрескивает камин. Где я?»

Послышались легкие шаги. Теплая ладонь легла на лоб.

— Очнулся? — голос Рилы прозвучал как-то по-родному. Девушка приложила руку к одной щеке эльфа, потом к другой, проверяя отсутствие жара. — Не притворяйся, — явно с улыбкой сказала она, — я слышу, как изменилось твое дыхание.

Иорвет вздохнул и посмотрел на травницу. Рила укоризненно смотрела на него, но при этом мягко улыбалась. Девушка обеими руками взяла его за запястье и, слегка прижав артерию, проверила пульс. Удовлетворенно хмыкнув, она отпустила руку.

— Ты знаешь, что ты чертовски везучий по жизни? — поинтересовалась она.

— Мне что-то такое говорили после «Врихедд», — прохрипел эльф.

— Ну так я тебе это повторю. 

От травницы исходил покой. Глядя на нее, Иорвету на мгновение показалось, что он наконец дома, но ощущение это было мимолетным, и через секунду от него не осталось и следа. Травница принесла ему какой-то терпко пахнущий теплый напиток и помогла сесть. Вручила чашку, внимательно проследив за его руками — они слегка подрагивали, но чашку держали крепко. Тепло от питья разлилось по телу и сразу потянуло в сон. Эльфка присела рядом на постель. 

— Спи, — шепнула Рила и погладила его по щеке, завела выбившуюся прядь волос за ухо. — Пользуйся случаем. До конца еще очень далеко. Ты только держись. Не сдавайся.

Девушка встала и вновь легонько провела ладонью по изуродованной щеке, мягко поцеловала в лоб. 

— Спи, — шепнула она еще раз и, погасив горящую в комнате свечку, вышла.

***
— Ну? Как он? — Дамиан отстранился от стены, которую подпирал, и подошел к Лорилее.

— Я могу сказать только одно: если так пойдет дальше — магия ему не поможет. Это уже второе наложение за последние дни. Оно просто перестанет действовать. Я не могу одновременно держать заморозку от боли и греть его, разгоняя обморожение. Я, конечно, магичка, но не богиня же. 

Чародейка устало опустилась на небольшой стул. Потерла ладонью лоб. Мужчина подошел к ней и присел на корточки. Взял в свои руки теплые женские ладони, заглянул в глаза:

— Может, ну ее, эту Брианну? Давай я доложу, что она не справляется, и переведем Йорвета под твое начало. Вы, чародейки, не можете без проблем и интриг, а мне это совсем не нравится. Да и чего там греха таить — жалко эльфа. Я бы никому такой судьбы  не пожелал.  

Рила устало вздохнула и вяло махнула рукой.

— Нет, дело надо закончить. Иначе ради чего все это затевалось? Столько сложностей. Гламур этот осточертевший, спектакль дурацкий. Коли начали — надо идти до конца. Потерпи.

Дамиан покачал головой. «Упрямая, как всегда».

— А ты иди спать, — настойчиво произнесла Рила. — Завтра будет еще один день, в котором мы постараемся не попасться Брианне и не дать ей добить Йорвета. Как бы она не старалась.

Мужчина кивнул, соглашаясь.

— Кстати, — Дамиан посмотрел на девушку, — ты ошиблась по поводу нашего объекта. 

— В смысле?

— Ты сказала, что он не сможет смотреть на смерть собратьев, а он и ухом не повел. Я же говорил, что командир всегда остается командиром.

— Ах, это… Признаюсь, недооценила его.  Впредь буду умнее. 

Лорилея встала.

— Иди. Я вернусь к Йорвету. Постараюсь сделать его сон как можно длиннее. Он не спал несколько суток, и его мозг вскоре бы начал давать сбои. А так Брианне придется начинать свою тихую пытку заново. А там мы еще что-нибудь придумаем.



========== Глава 9. Тьма ==========

Рила прислонилась к стене и посмотрела на спящего эльфа. В свете свечей его точеный профиль отчетливо прорисовывался на фоне каменной стены. «Он сильно похудел» — подумала чародейка, подойдя поближе. Она положила ладонь на лоб Иорвета и закрыла глаза. Сконцентрировавшись, аккуратно погрузила эльфа глубже в сон, не давая ему проснуться. Закончив, волшебница устало вздохнула и потерла переносицу. Работа с сознанием была ее коньком, но сил отбирала не в пример больше, чем лéкарство. Девушка присела на край кровати, снова посмотрела на эльфа, на его искалеченное лицо, на шрам, пересекавший справа верхнюю губу, щеку и висок. Странное чувство пронзило грудь чародейки. Какая-то невыразимая нежность залила душу. Удивленно фыркнув, Лорилея отогнала наваждение.

«Мне тоже нужно отдохнуть. А то ерунда какая-то в голову лезет. Надо затащить Дамиана на сеновал и отдаться непотребствам. В конце концов, любовник он мне или где?»

С этими мыслями чародейка поплелась на конюшню, где, завернувшись в одеяло, мгновенно уснула.

***
Эльф проспал больше суток, за которые успело произойти несколько событий. Дамиан строго-настрого запретил будить эльфа и наложил собственную печать на дверь в комнату, где поместили пленника. Брианна, будучи вне себя от злости, уехала куда-то на целый день, а Лорилея затащила капитана на сеновал и, наложив заклятье купола, воспользовалась передышкой по полной программе.

Светало. Иорвет проснулся в своем временном убежище. Сел на кровати. В это самое время магическим звоночком чародейку вырвало из объятий неги и сна. Проснувшись, Лорилея пихнула Дамиана в бок, заставляя того убрать с нее руку, и начала собираться.

— Ты куда? – сонно поинтересовался мужчина.

— Йорвет проснулся.

— Да и черт с ним. К нему все равно никто не зайдет. Я запретил. Ложись, еще поспи, — с этими словами Дамиан потянулся к чародейке, но та ловко увернулась.

— Вставай! – девушка уже более ощутимо пихнула мужчину в бок, параллельно пытаясь найти одежду. К счастью, оба платья оказались недалеко. Одевшись, она натянула теплые носки и принялась искать обувь.

Дамиан сонно наблюдал за ее перемещениями.

— Лора. Ну зачем тебе сейчас вставать? Ему что, пять?

— Отстань. Я работаю, между прочим. А ты должен мне помогать. Помнишь?

Чародейка спустилась с сеновала и, прислонившись к двери денника, стала натягивать обувку. Завязав ремешки на щиколотках, девушка затянула поясок на талии и перехватила волосы плетеным шнурком, вытащив в процессе несколько соломинок.

Утро было холодным. Конюх уже был на ногах и поил лошадей. Увидев эльфку, он широко улыбнулся. Но как только она прошла, мгновенно забыл о ней. Дамиан, ворча, сползал с сеновала. Облокотившись о лестницу, он вытряхивал мусор из сапог, когда мимо него пронеслась Рила и, согнувшись над помойным ведром, судорожно дернулась.  

— Эээ, я почему-то уже не хочу выходить, — протянул мужчина.

— Воды дай, — между позывами простонала магичка.

Зачерпнув воды из лошадиной поилки, капитан протянул ее девушке. Осторожно придержав ей волосы, помог выпить. Рила шевельнула пальцами и кинула что-то в рот. Несколько мгновений спустя цвет ее лица стал более живым.

— Как знала. Запаслась, — чародейка медленно выдохнула.

— Дай угадаю, Брианна сделала что-то из ряда вон выходящее?

— Не то слово…
 
Капитан прошел по конюшне и вышел на морозный воздух двора. Немало видавший в боях мужчина опешил.

«Люди, конечно, по-разному могут зверствовать, — подумал он. — НО ТАКОЕ Я ВИЖУ ВПЕРВЫЕ!» 

 Лорилея подошла к нему, прикрывая рот рукавом.

— И как вид?

— Ее надо сдать в сумасшедший дом. Определенно. Ей нельзя жить среди нормальных людей. 

— Э, нет, Дамиан, — протянула чародейка. — Именно такой она нужна Империи. Была нужна.

— И что изменилось?

— Ситуация в мире.

***

Иорвет лежал на постели, уже битые полчаса пытаясь привести голову в порядок. То, что сразу после пробуждения казалось дурным сном, превращалось в неумолимую правду. Магический ошейник, зудящая спина, чудом не отмерзшие ноги. И еще эта чародейка. Брианна. 

«Убью, — мелькнула мысль. — Задушу, как курицу. Пусть только оступится».

Были еще эльфка Рила и капитан Дамиан. Эти действующие лица его скорее смущали. Она — из оседлых эльфов. Он — нильфгаардец, который привез его (и её) из Вергена в Нильфгаард. Травница вспомнилась очень смутно. В памяти был только ее запах. Трав и пряностей. Нильфгаардец ассоциировался с болью. Как-то слишком близко они подошли к нему. Слишком часто оказывались в нужное время в нужном месте. Совпадение? Ой ли! 

Анализ ситуации на свежий, выспавшийся разум, давал массу идей. Дико хотелось есть. Как услужливо подсказала память — его последней едой был хлеб с мясом на том постоялом дворе неделю, две, месяц назад? Внутренние часы сбились. Он даже не мог сказать, утро сейчас или вечер. Зато на столе рядом с кроватью нашелся кувшин с водой. А за небольшой дверкой внутри комнаты — нужник.

Но есть хотелось уже почти невыносимо. Знакомому с голодом эльфийскому желудку это позволило приблизительно определить время заточения – около двенадцати дней. Большую часть из них он не помнил, но хоть срок заключения выяснил. Вспомнились пытки «белок». Блевать было просто нечем, но эльфа скрутило. Потом отпустило. Залив ворочавшийся внутри ужас водой, Иорвет присел на постель. 

«Что же будет дальше?»

***
— И что? Что дальше? – Рила не вышла из ворот конюшни. Занятый своими делами конюх проходил мимо мужчины и женщины, совершенно не обращая на них внимания.

— Да кто ее разберет, — проворчал Дамиан.

Выходить во двор не было никакого желания.

Брианна появилась. Как всегда, свежа и пригожа. Сжимая в правой руке свернутую плеть, она объясняла что-то слугам. Те кивали и с плохо скрываемым ужасом на лицах покидали двор.

— Боюсь, тебе все-таки придется сегодня пообщаться с Брианной.

— Почему это?

— Она идет сюда, — девушка скрылась из виду, прячась в свободном деннике.

Магичка зашла в теплое помещение, постукивая плетью по затянутой в кожу перчатке:

— Таак, — протянула она, — тебе не понравились мои покои, но эльфскую девку ты привечаешь.

— Это не твое дело, — усмехнулся мужчина. — Ты старовата для меня.

— Вот как? А как же Лорилея? — гадко улыбнулась магичка. — Она тебе так верит.

— И не ее тоже.

Ухмыльнувшись, волшебница повернулась ко входу:

— Тебе нравится? Я старалась.

— Ты — сумасшедшая.

— Я знала, что ты это скажешь.

— А что же эльф?

— Ну, только ты можешь его выпустить. Или он просто сдохнет там с голоду. Выбирай сам.

Дамиан скрепя сердце пошел за охраной к комнате одноглазого. Снял печать и отошел. Стража чародейки распахнула дверь. Эльф стоял у окна. Его силуэт четко выделялся в падающем свете. Он посмотрел на стражу.

— На выход, — гавкнул один из охранников.

Эльф плавно повернулся к людям.

«Права ли была Лора, дав ему выспаться? Он же нас сейчас, как кур, передушит» — мелькнуло в голове капитана. 

Однако, приглядевшись, мужчина понял, что Иорвет с трудом стоит на ногах. Эльф опирался одной рукой о подоконник, вторая висела плетью. За эти сутки он сильно сдал. Худеть было уже некуда, но пленник доказал, что есть. Дамиан смутно припомнил, что последний раз эльфа кормили на постоялом дворе. 

«Она его еще и голодом морит. Неудивительно, что он так высох. И что в обмороки постоянно валится».

Лицо скоя’таэля осунулось, черты заострились. Он стал похож на хищную птицу, посаженную в клетку. Стража без церемоний вытащила эльфа из комнаты и поволокла по коридору к выходу во двор. Дамиан шагал сзади. Дверь распахнулась, и Иорвета вывели в морозный день.


========== Глава 10. Тьма. Продолжение ==========

В нос ударил запах лекарского морга, который мешался со свежим морозным воздухом, заглушая его. Ледяные мурашки пробежали по позвоночнику эльфа, но вовсе не от холода. А от того, что явилось его взору. Во дворе стояло несколько стоек, над которыми были приколочены деревянные рамки. Накатила тошнота, и одноглазый несколько раз успел поблагодарить Богиню за то, что желудок его был пуст.

На каждой стойке лежала отрубленная эльфийская голова, а в каждой рамке был натянут кусок кожи. С татуировкой погибшего. Красивый тонкий эльфский орнамент, при жизни нанесенный на тело, сейчас представлял собой отрез. Аккуратно растянутый.

Мило улыбнувшись, Брианна подошла к Иорвету.

— Из эльфов получается прекрасное панно. Вот только, какая жалость, не хватает фрагмента, — с печалью в голосе наигранно вздохнула чародейка. — Но тут я вспомнила, что у тебя ведь тоже есть татуировка.

Красивое лицо магички омерзительно оскалилось, показывая верхние зубы. Эльф резко дернулся назад. Охранники тут же схватили его и грубо заломили руки за спину, заставляя сильно наклониться вперед. Голова Иорвета оказалась на одном уровне с лицом женщины.

Скрученной плетью чародейка отвела его рубашку как можно сильнее в сторону, оголяя тело.

— Плохо видно, — хмыкнула она. 

Один из охранников резко дернул за ворот, разрывая рубашку по всей длине. Та повисла тряпкой.

— Так лучше, — улыбнулась магичка.

Она провела плетью от основания шеи Иорвета до края татуировки под грудной мышцей.

— Эта отличается от остальных, — разочарованно протянула она. — Почему?

Он не ответил.

Чародейка скрученной плетью заставила эльфа поднять на нее взгляд.

 — Почему? — прошипела она.

Скояʼтаэль просто дернул голову в сторону.

Брианна наотмашь ударила его по обезображенной щеке. Затем снова завела плеть под подбородок, силой заставляя эльфа смотреть ей в глаза.

— Спрашиваю еще раз. Почему твоя татуировка отличается от остальных?

— Да потому что я старше их всех, тупая ты баба, — прорычал Иорвет.

По кивку чародейки охрана слаженно ударила пленника под колени и сильно толкнула вперед, заставляя эльфа упасть перед ней на четвереньки. Женщина резко повернулась, и подол черного платья резанул Иорвета по лицу. 

— Нож, — бесстрастно произнесла Брианна. — Держите его покрепче. Запачкает мне кровью одежду – вы своей умоетесь.

Стража крепко зажала эльфа и развернула его на спину. Магичка присела рядом. Указательным пальцем, затянутым в тонкую черную кожу, провела по контуру татуировки. По шее, ключице, груди. При других обстоятельствах жест вызывал бы иные эмоции, но сейчас он порождал только страх.

— Дамиан!

— Что?

— Ты не вмешаешься? – Рила налетела на мужчину.

— Она его не избивает и не калечит. Если я сейчас вмешаюсь — она точно меня в чем-нибудь заподозрит. 

— Она хочет срезать с него кусок кожи!

— Это восстановимо. Это не ноги.

Рила проглотила еще снадобье.

— Ты прав. В конце концов, ты мне важнее, чем этот эльф.

Методично, словно освежевывая тушу животного, чародейка срезала татуировку с тела пленника. Все это время она не давала ему потерять сознание. От начала и до конца, он полностью чувствовал все, что с ним происходило. Наконец кусок кожи с рисунком был передан палачу.

— Растяни, — бросила женщина. — Головы может и не будет, хоть это на память останется.

Она подошла обратно к эльфу, склонилась над ним и провела ладонью над раной. Магическая заморозка остановила кровь, но не уменьшила боль. Брианна присела рядом с пленником. 

— Никто тебе не поможет, — проворковала она. — Ты же помнишь, что я тебе обещала? Пока ты меня еще забавляешь. Ну а потом…

Женщина потрепала его по щеке и встала.

— Потом я заплачу хозяйке борделя только за то, чтобы увидеть, как ты слепым будешь ползать. У меня в ногах.

Чародейка удалилась. Охрана поволокла эльфа в его камеру. Магия все еще не давала ему провалиться в спасительный обморок.

На дворе стало очень тихо. Даже стража старалась тише ходить. Запах смерти витал над поместьем.

    Комментарий к Глава 10. Тьма. Продолжение
    В связи с отсутствием каноничности татуировки Иорвета в данном фанфике рекомендую считать ее нанесенной от шеи, по плечу до грудной мышцы.

========== Глава 11. Тьма. Продолжение ==========

Рилу в очередной раз рвало. Магические примочки не помогали. Дамиан с сочувствием наблюдал за чародейкой.

— Может, я тебя вывезу? На пару часов?

Она отрицательно помахала рукой, не прерывая процесса.

— Ну сейчас-то ты что можешь сделать? Повязку ему наложить?! Брианна и так все сделала. Ему плохо, но от этого он не помрет. Чего тебе еще надо?

Закашлявшись, девушка последний раз сплюнула и потянулась за кружкой с водой, услужливо принесенной Дамианом. Прополоскала рот, сплюнула еще раз.

— Я так вместе с Йорветом с голоду помру, — просипела она. 

Девушка аккуратно поднялась, держась за стенку, и привалилась к ней спиной.

— Мне обязательно надо попасть к эльфу.

— Зачем?

— Надо заблокировать боль. Или дать ему возможность провалиться в обморок.  

— Брианна не позволит.

— Кто тут командует? Ты или она? – девушка вопросительно посмотрела на капитана.

— Да что с ним случится? Подумаешь, кусок кожи срезали. Вот если бы ему ногу отпилили…

— Дамиан!

— Что? Что не так? Йорвет нужен живым. О добром здравии никто не заикался.

— Ты – козел, Дамиан, — отчетливо произнесла чародейка.

— А ты слишком волнуешься из-за этого эльфа. Я, между прочим, предлагал тебе вывезти его от Брианны. А ты что сказала? Надо закончить начатое. Вот и терпи. И он потерпит. Не маленький.

Лорилея не могла толком объяснить любовнику, зачем ей надо было попасть к Иорвету. Надо и все. Но аргументы у девушки отсутствовали, и она понимала, что Дамиан не поможет ей проникнуть в камеру эльфа.

— Ладно. Может, ты и прав, и я зря беспокоюсь.

— Вооот. Пойдем лучше на кухню и попросим там для тебя бульона. А то лицо до сих пор зеленью отдает. Думаю, парочка спокойных дней нам обеспечена, пока Брианна не придумает еще что-нибудь, чтобы поиздеваться над нашим эльфом. Ты хоть теперь можешь мне объяснить, зачем ты настояла на том, чтобы он сначала попал к ней? Ты бы уже все сделала.

С этими словами мужчина вывел девушку из конюшни и, держа ее чуть в стороне от ужасных предметов во дворе, провел ко входу в служебные помещения. Рила крепко вцепилась в его руку, прикрывая нос и рот рукавом платья, но обошлось.

— Рано тебе это знать,— чародейка отрицательно покачала головой.

Запахи кухни ударили в нос. Рилу опять замутило, но желудок стойко выдержал позыв. Дамиан нашел старшего кашевара и попросил у того бульона для девушки.

Повар широко улыбнулся, качнул необъятным пузом и выдал мужчине глиняную миску с ароматной жидкостью и кусок хлеба. Затем хитро подмигнул и толкнул капитана в бок:

— Гляди, как бы ей к лекарю не надо было. Хозяйка страсть как не любит детского плача.

Дамиан пропустил замечание повара мимо ушей. Магички были бесплодны. Все поголовно. С одной стороны, это капитана устраивало, но, с другой, он, как любой нормальный мужчина, хотел завести семью и в качестве жены рассматривал только Лорилею. Она, правда, была не в курсе. Пока. 

Протянув девушке плошку и хлеб, капитан привалился к стене:

— Этот кашевар подумал, что ты беременна. 

— Не неси ерунды, Дамиан, — проворчала чародейка, мелкими глотками проглатывая бульон. – Просто в последнее время у меня масса поводов обниматься с ведром. 

Рила дожевала хлеб и отдала миску мужчине:

— Спасибо. Жить буду.

***
Брианна удовлетворенно наблюдала за Иорветом. Эльф, свернувшись, лежал на койке, стараясь как можно меньше тревожить левую сторону тела. Ошейник был крепко зафиксирован на шее, плотно прижимаясь к обнаженной плоти. Магия от него успокаивала боль. Чародейка накрутила прядь волос на палец и улыбнулась.

«Теперь все пойдет как надо. Наконец-то. Очень не хотелось бы отчитываться перед императором в своей несостоятельности. Хорошо, что эта сука-Лорилея еще не вернулась. Она-то уж точно постаралась бы забрать у меня эльфа».

***
Кровь не текла, но малейшее движение вызывало сильнейшую боль. Иорвет понимал, что это не смертельно. Бывало и похуже.

«Это просто кусок кожи. Ну, будет шрам. Вот только больно. Очень». 

Эльф зажмурился и сел на койке. В мозг словно вонзились сотни острых игл. Небольшое онемение было только в области ошейника. 

«Не привыкать мне к шрамам» — усмехнулся про себя пленник, прикоснувшись рукой к лицу. 

Неожиданно, до деталей четко, вспомнилась травница Рила.
Он отчетливо припомнил, как она погладила его по обезображенной щеке. Вспомнилось тепло ее ладони. Ее запах. 
Последний раз так к нему прикасалась давно позабытая уже эльфка. 
Змеиными кольцами заворочался страх в душе. И тут же накатила волна полной беспомощности. 
Осознание того, что здесь с ним обращаются хуже, чем с собакой, и он ничего, НИЧЕГО не может сделать, чтобы это изменить. 
Ситуация вынуждала терпеть. 
Терпеть все, что происходило в этом чертовом поместье, у этой явно сумасшедшей магички. 
Злость на самого себя только подлила масла в огонь. Стало еще хуже. Эльфа скрутило на койке. 
Разом зашкалили все чувства и эмоции. 

Разорвалась какая-то блокада, что держала все под контролем. 
Боль, злость, страх неизвестного, ненависть к людям в целом и к этой чародейке в частности, голод, холод и унижение вырвались из горла хриплым воем. От эмоций завибрировали зачарованные стены, магическая заморозка разлетелась на куски. 
Эльфа мгновенно залило собственной кровью.

***
Маяк Рилы бешено заверещал, предупреждая об опасности.

— Дамиан! Что-то происходит! – травница, схватив капитана за руку, потащила его в сторону входа в застенки магички.

 — Ну так надо сказать об этом Брианне… Стой! Куда ты?! Это ее камеры! Тебе тем более туда нельзя!

Но травница уже неслась вперед, не смотря на окрики капитана. Мужчина с руганью поспешил за ней.

У ведущей на нижний уровень двери «эльфка» и капитан столкнулись нос к носу с чародейкой. Брианна тоже торопилась вниз, как обычно в сопровождении двух охранников. Женщина резко остановилась и подозрительно посмотрела на пару:

— Куда это вы так летите? – магичка вопросительно подняла бровь.

Дамиан открыл было рот, чтобы наплести что-нибудь поубедительней, но чародейка отмахнулась от него и быстрым шагом полетела вниз. Мужчина и травница, держа небольшую дистанцию, направились следом.

Лорилея ни за что на свете не хотела бы услышать такое дважды. За стенами камеры выл раненый зверь. В этом первородном звуке не было ничего разумного. Только боль и ярость.

По приказу Брианны охрана распахнула дверь. Эльф, скорчившись, лежал на полу, но услышав звук открывающегося замка, каким-то невероятным образом оказался на ногах. Лорилея ахнула, увидев его. Иорвет замер в странной позе, чуть наклонившись к входу. Правая рука выступала чуть вперед, левая же, вместе с телом была залита кровью и держалась чуть за спиной. Хриплое дыхание вырывалось из стиснутых челюстей. Единственный глаз горел неистовой злобой. 

«Нервный срыв, — заключила про себя Лорилея. — Все идет по плану».

Оба охранника разлетелись в стороны с такой скоростью, что Лорилея даже не поняла, как это произошло. Однако Дамиан среагировал мгновенно. Он успел схватить девушку за плечо и выбросить ее за пределы досягаемости эльфа. Поставив левой рукой блок, капитан задержал движение одноглазого, при этом просев в упоре на обе ноги. Ему показалось, что он столкнулся с обвалившимся корабельным перекрытием. Дамиан и Иорвет, хоть и исхудавший, были приблизительно одного веса. Эльф был немного выше, а человек шире в плечах. Но опыт и уровень подготовки были все-таки разными. Их уравняло в шансах только неадекватное состояние эльфа.

Мысленно поблагодарив Великое Солнце за то, что эльф безоружен и изможден, Дамиан ударил Иорвета в ухо, пытаясь заставить его через боль прийти в себя. В нормальном состоянии у эльфа бы звонко затрещало в голове – как ни крути, уши у них были чувствительнее, чем у людей. Но сейчас это не сработало. Пленник даже не дернулся. Зато прилетело в ответ. Дамиан не сумел увернуться полностью, но вместо хрупкого виска успел подставить лоб. Из глаз полетели искры. 

«Еще раз пропущу, и мне хана».

— Брианна! Твою мать! — заорал капитан. —  Сделай же что-нибудь!

Одуревшая от страха чародейка, совершенно забыв про браслет, трясущимися руками собирала обездвиживающее заклинание. Получалось плохо. А «травница» еще трясла головой, которой приложилась при падении.

Дамиан, шепнув про себя извинения, напряженной ладонью ударил Иорвета по шее слева. Пленник взвыл и повалился на одно колено, но тут же ударил из этой позиции. Человек едва успел спасти сустав, но, резко подняв ногу, оказался в проигрышном положении. Чем незамедлительно воспользовался эльф. Дамиан полетел на пол, ударился затылком об каменные плиты и потерял сознание. 

Иорвет одним прыжком оказался напротив Брианны. Заклинание посыпалось из дрожащих рук. Безумный, ледяной взгляд зелёного глаза был последним, что увидела чародейка. Эльф схватил женщину ладонью за лицо и со всей силы ударил её головой о стену. Магичка повалилась на пол, пачкая каменную кладку кровью и мозгами.

Лорилея уже встала. Рукой нарисовала перед собой круг. В воздухе тут же сильно запахло травами и специями. Чародейка отвлекала зверя ароматами фальшивого дома.


========== Глава 12. Рассвет ==========

— И-О-Р-В-Е-Т, — пропела чародейка, растягивая имя по-эльфийски, и еще раз нарисовала перед собой круг, на этот раз ставя защитный купол. Пленника надо было срочно привести в чувство и не дать ему выйти во двор. Рила растянула щит на всю ширину коридора, развела руки в стороны и наклонилась вперед, ожидая удара. Эльф развернулся к магичке.

— И-О-Р-В-Е-Т, — повторила девушка, проникая в сознание одноглазого с помощью его же имени. 

— О-С-Т-А-Н-О-В-И-С-Ь.

Иорвет налетел на купол, но тут же замотал головой, борясь с магией. Лорилея надавила сильнее, заставляя эльфа отступить от защиты. В это же время чародейка проникала глубже в сознание пленника, пытаясь достучаться до рассудка. Нащупав, девушка потащила его наверх. Одноглазый резко остановился, во взгляде прорезался разум. Он посмотрел на девушку уже осмысленно.

— Кто ты такая, черт тебя подери?

Чародейка тяжело вздохнула, сняла купол и подошла к эльфу. Встав перед ним, она вытащила из-за ворота платья серебристый медальон на длинной цепочке и сняла его. Ее внешность радикально не поменялась, но некоторые черты исчезли, что сделало девушку неузнаваемой. Еще она немного прибавила в весе и возрасте, а вместо соломенных коротко подстриженных волос появились длинные густые черные локоны.

— Я все тебе объясню, только дай мне остановить кровь из раны и посмотреть, что там с Дамианом.

Эльф согласно хмыкнул и сел на пол. Удивляться просто не было сил. Склонившись над Иорветом, она нанесла заморозку и приказала не шевелиться. Затем прошла в камеру. 

Дамиан все еще без сознания лежал на полу. Прощупав пульс, Лора облегченно вздохнула. Мужчина был жив. Отделался сотрясением. Охранникам повезло меньше. Оба были мертвы. Ну и, конечно же, Брианна. Ее смерть не вызывала сомнений.

 Чародейка посмотрела на эльфа. Иорвет так и сидел на полу, обхватив колени руками, и смотрел на убитую магичку. 

— Что теперь? — произнес он обреченно, не сводя глаз с трупа. — Меня наконец-то повесят? Сколько можно тянуть?

— Ты так торопишься на тот свет? — Лора подошла к мужчине, присела рядом.

— Я не знаю, чего ждать. Одно могу сказать точно: еще раз я такое не переживу. Я с ума сойду.

Эльф привалился спиной к стене.

— Я тут еще посижу. Немного, — пробормотал он и, уронив голову на грудь, заснул.

Лорилея встала.

 «Мда, нарубили мы дров. Надо сообщить страже, что их хозяйка погибла. Несчастный случай. Оступилась и упала. Бедняжка, — чародейка нехорошо улыбнулась. — А все благодаря тебе, мой милый». 

Она аккуратно погладила эльфа по волосам. 

— Ты наконец-то добилась того, чего хотела? Мы можем убраться из этого чертового поместья?

Голос Дамиана заставил девушку вздрогнуть. Она резко отдернула ладонь от эльфа. Мужчина держался одной рукой за стену, а второй за ушибленный затылок. Перед глазами у него все расплывалось, и сильно подташнивало. Но на ногах он стоял твердо.

— Ты зачем встал? У тебя сотрясение! Немедленно сядь, а лучше ляг! – строго произнесла чародейка.

Капитан подошел к девушке и послушно сел рядом с эльфом, поднял на нее взгляд.

— Ты этого добивалась?

— О чем ты? — чародейка неплохо разыграла недоумение.

— Не держи меня за идиота, Лора. 

— Я не понимаю, о чем ты. Произошел несчастный случай. Погибли люди, в том числе чародейка Брианна. Она перегнула палку и довела подопечного ей эльфа до нервного срыва. Пока он расправлялся с охраной, женщина неловко оступилась и размозжила себе голову об стену. Кто может это опровергнуть?

Дамиан обреченно махнул рукой.

— Легенду я понял, а что с Йорветом? Он-то в курсе, что произошло.

Лорилея отрицательно покачала головой.

— Он был не в себе. Эмоции, скорее всего, стерли воспоминания. А если и нет – не думаю, что он станет на каждом углу кричать про то, что в приступе бешенства разбил чародейке голову. Он совсем не дурак.

Девушка еще раз посмотрела на эльфа. Присела рядом на корточки и, отведя волосы в сторону, провела ладонью по его щеке, удостоверяясь в отсутствии жара. Дыхание у него было ровным, пульс тоже.

Острой иглой в сердце Дамиана уколола ревность.

— Лора…

— Что? — чародейка повернулась к мужчине.

— Пошли наверх. Надо кончать с этой паскудной историей. И дай мне чего-нибудь, а то мир шатается.

Девушка подошла к капитану. Положила руку ему на лоб и сконцентрировалась.

— Немного поможет, но потом постельный режим минимум неделю.

Она помогла мужчине подняться. 

— А с ним что? — Дамиан кивнул на эльфа.

— Пусть спит. Его психике крепко досталось. Он вряд ли проснется раньше, чем мы закончим здесь.


========== Глава 13. Рассвет. Продолжение ==========

Иорвет пришел в себя уже на новом месте. Открыв глаз, он узрел незнакомый ему потолок. Скояʼтаэль осторожно сел на кровати.

 «Да сколько же можно меня раздевать», — проворчал он про себя, поняв, что на нем нет одежды.

Эльф  повернул голову, осматриваясь. Он был один. В комнате было светло и тепло, пахло какими-то снадобьями. Левую половину груди по контуру срезанной татуировки покалывало магией, но боли он не ощущал. Резко дернулся рукой к шее — ошейник отсутствовал. Одноглазый облегченно вздохнул. 

От попытки вспомнить недавние события заломило виски и слегка закружилась голова. Лорилея была права — Иорвет совершенно не помнил, что произошло. Последним воспоминанием было то, как ему вдруг сделалось очень плохо. И все. Дальше в памяти был черный провал. Эльф опустил ноги на пол и медленно встал. Мир перед глазами качнулся, но быстро выровнялся. Осторожно обойдя комнату, мужчина доковылял до окна. Оно не было заколочено, и сквозь стекла падал свет. Зима вступала в свои права. Везде лежал снег. Глядя на расстелившуюся за окном белизну, Иорвет передернул плечами. Неожиданно стало зябко, но наваждение вскоре пропало.

«Ну и что теперь? Где я на этот раз? И что, в конце концов, от меня надо?»

Послышался звук открывающейся двери. Эльф обернулся. В комнату вошли две женщины: одна была одета в серое платье прислуги, на второй было такое же черное одеяние, как и у Брианны. Отсутствовали только шляпка и шарф. Темные волосы были красиво уложены на затылке. Иорвет точно знал, что эта девушка и есть Рила, хоть и не была на нее похожа.

— Проснулся? – риторически поинтересовалась чародейка. Она прошла по комнате, подошла к шкафу и распахнула его. — Надо тебя одеть поприличнее.

— Зачем? — поинтересовался эльф.

— Ну, мне и так нравится, но, боюсь, не все оценят, — непринужденно улыбнулась чародейка.

— Лучше поесть дай, голова кружится от голода.

— Обязательно. Сядь, — магичка указала на стул.

Иорвет обреченно повиновался. Лорилея встала перед ним, заставила чуть наклонить голову к правому плечу и аккуратно ощупала обезображенное левое.

— Больно? – спросила она.

Эльф отрицательно покачал головой.

— Хорошо. Останется небольшой шрам, но в целом все заживет. Грета, — девушка кивнула в сторону служанки, — принесет тебе еду. Пока немного. Будем восстанавливать твое здоровье.

—Ты можешь мне сказать, наконец, что происходит? — вымученно проворчал одноглазый. — И зачем тебе был нужен этот маскарад?

— А что происходит? Нильфгаард купил знаменитого эльфского командира и доставил его в столицу Империи.

— Зачем? Я бы еще понял, если бы меня на казнь привезли, но в свете последних событий я понимаю, что это не так.

— Йорвет, — серьезно произнесла чародейка, — что ты умеешь лучше всего?

— Воевать.

— Вот тебе и ответ.

— Император Нильфгаарда хочет заставить меня служить ему? Это после «Врихедда»?! Он в своем уме?! И за каким таким дьяволом меня две недели избивали и увечили?! Не самый лучший способ вести переговоры!

— Брианна была дурой.
 
— Была?

— Была, — холодно отрезала чародейка. – Туда ей и дорога. Ты одеться не хочешь? – вдруг резко изменила тему девушка.

— А что такое?

— Глядя на тебя, возникает неумолимое желание или накормить, или добить. 

С этими словами Лора вытащила что-то из шкафа и протянула эльфу.

— Надевай.
 
Тот залез в одежду. Она оказалась впору и, в отличие от предыдущей, была теплой.

— Ты тоже будешь меня босиком гонять по улице в мороз?

— Не говори глупостей. Ты вообще видел, что у тебя со ступнями? Заживет — обуешься. Грета, — обратилась магичка к служанке, — принеси обед.

Та поклонилась и вышла. 

Эльф сел обратно на стул и посмотрел на девушку:

— А что ТЫ планируешь делать со мной?

— Пока я планирую тебя лечить, — она подошла вплотную, наклонилась к мужчине и мягко погладила его по щеке. — А там как пойдет, — улыбнулась она.

Иорвет потянулся за лаской и, закрыв глаз, вздохнул.

Чародейка про себя улыбнулась. Брианна сделала все возможное, чтобы эльфа кинуло из крайности в крайность.

«Доверие — жутко редкая и дорогая вещь. А доверие кого-то вроде Йорвета – бесценно».

Она отошла. Одноглазый посмотрел на нее:

— Как тебя хоть зовут?

— Лорилея, но ты можешь звать меня Рилой или Лорой.

— Хорошо. А где мы?

— У меня дома.

Входная дверь открылась, впуская служанку с подносом. На нем был стакан сока. И все.

— Очень осторожно, — предупредила чародейка, но эльф и сам знал, что после голодовки с едой надо быть аккуратнее. — Через пару часов – еще.

Скривившись, Иорвет выпил сок и поставил пустой стакан на стол.

— Что дальше?

— Ложись спать.

— Я только проснулся.

— Вам, эльфам, не угодишь. Не дают спать – плохо, дают – тоже плохо. Не привередничай. Во сне все быстрее заживает.
 
Лорилея настойчиво уложила эльфа в постель. Сопротивляться не было сил да и желания. Магичка запалила какие-то травы в металлической курильнице и поставила ее к изголовью кровати. От ароматного дыма Иорвета моментально потянуло в сон. 

Чародейка присела на край ложа, внимательно проследила за действием состава. Собран он был специально под эльфа, учитывая его физическое и эмоциональное состояние. На нее он не действовал. Как только дыхание мужчины выровнялось, девушка встала, достала из карманов необъятной юбки небольшой флакон и протянула его служанке.

— По три капли на один стакан. На каждый прием. Не забудь.

Грета поклонилась.

 — Сделаю, госпожа.

Шурша платьем, Лорилея вышла из комнаты.


========== Глава 14. День ==========

Потянулась череда одинаковых спокойных дней. Наступили настоящие холода, и все вокруг было усыпано снегом. Иорвет еще ни разу за прошедший месяц не вышел на улицу. Убитое за две недели у Брианны здоровье эльфа восстанавливалось медленно. Ноги зажили, плечо и шея тоже. Вот только с головой творилась какая-то ерунда. Лорилея успокаивала его, списывая все симптомы на нервный срыв, но легче от этого не становилось. Через какое-то время объявился и Дамиан. Мужчина пребывал в веселом и благодушном настроении. Иорвета он навестил сразу по прибытии и отметил, что жизнь у Лоры идет ему на пользу, похлопал по зажившему плечу и пошел к хозяйке дома. Одноглазый крайне отстраненно воспринял этот диалог и, спроси его кто потом, ни за что бы не вспомнил, о чем они с капитаном говорили. Голова вообще отказывалась фиксировать информацию.

***
— Чем ты его поишь? — Дамиан присел на стул в покоях чародейки и закинул ногу на ногу.

— Это не твое дело, — сухо ответила девушка.

— Как скажешь, но у него зрачок размером с монету. Рано или поздно он это заметит.

— Он сейчас не может заметить, как день с ночью меняются. Кроме того, в его комнате нет зеркала. Не переживай за него. Это необходимо.

— Тебе виднее. Иди сюда, — человек потянулся к чародейке, — я тебя месяц не видел.

Лорилея охотно отдалась в мужские руки.

***
Разметавшись на постели, чародейка глядела в потолок и думала. Дамиан спал, и у нее было свободное время на размышления с абсолютно чистой головой. 

«Еще пара месяцев капель, и Йорвету можно будет вписать хоть новую личность, хоть подкорректировать старую. Крепкая же у него голова, если он до сих пор помнит, как его зовут. Подопытные люди уже через пару недель начинали ронять слюни. Видимо работа с эльфийской психикой требует более глубокого проникновения, нежели человеческая. А вот на эльфах я опыты не проводила – не было времени. Все-таки стереть личность и оставить навыки – дело серьезное и сложное, а времени у меня до лета».

Девушка перевернулась на живот и положила подбородок на руки.

«Выполню задание, возьму Дамиана в охапку и укачу отдыхать. Заслужила».

***
Эльф метался в дурманном сне. Специфический запах трав впитался во все вещи в комнате. Даже его собственные волосы и кожа насквозь пропитались этим ароматом. И еще в последнее время эльфа стали преследовать кошмары. Он просыпался ночью, но тут же засыпал под влиянием благовоний, а утром уже ничего не мог вспомнить. Оставалась только какая-то разбитость и усталость. Каждый день служанка приносила ему питье и следила, чтобы он полностью выпивал его. Ему это не нравилось, но как только она уходила — мгновенно забывал о ней. Он чувствовал себя вполне здоровым, но в голове поселился какой-то непроглядный туман. 

Этой ночью эльф вновь метался в холодном поту. Травы не давали ему проснуться, и кошмар продолжался. Иорвет с криком вырвался из сновидения. Сердце стучало как бешеное, дыхание было частым и прерывистым. Несколько минут, пытаясь отдышаться, эльф сидел на кровати. Вся постель была скомканной и влажной от пота. Неожиданный порыв ветра распахнул закрытое окно, задувая в покои снег. Стало холодно. И что-то неуловимо изменилось. Потребовалось несколько минут, прежде чем одноглазый осознал: в комнате слабеет запах трав. Курильница была пуста. Порыв ветра загасил ее, выдув сбор на пол. Встав с постели, эльф распахнул окно пошире и посмотрел на небо. Была глубокая ночь. Яркие звезды сияли на черном небосклоне. Накатила такая тоска, что хоть на стену лезь. Эльфам вообще свойственно грустить. А в такие звездные ночи хандра была вполне обычным делом.

Лорилея проснулась. Что-то тревожное подняло ее ото сна. Привыкшая слушать свои чувства девушка накинула сорочку и халат и поспешила в покои эльфа. Распахнув двери, она тут же заметила отсутствие травяного аромата. Иорвета в постели не было. Прошептав заклинание, она шевельнула пальцами и зажгла в покоях свечи. Эльф обнаружился сидящим на подоконнике. На внезапно загоревшийся свет он обернулся и прищурил глаз. Лора осмотрела потухшую курильницу, достала новую порцию состава и, отсыпав нужную дозу, щелкнула пальцами, чтобы поджечь. Иорвет плавно спрыгнул на пол и подошел к волшебнице.

 — Не надо, — тихо попросил он, заключая ее руку в свою ладонь. — Позволь мне подышать чистым воздухом.

Девушка подняла глаза и встретилась с его взглядом. Что-то шевельнулось в душе чародейки. Она едва заметно кивнула. Эльф мягко прижал ее ладонь к свой щеке, а затем прикоснулся губами к тонким белым пальцам.

 — Спасибо, — отпустив ее руку, прошептал он и снова сел у окна.

Лорилея замерла, словно приросла к полу. Ладонь горела, как обожженная. Вспыхнули румянцем щеки. Волшебница поспешила ретироваться, так и не проронив ни слова.

Вылетев от эльфа, чародейка пообещала себе перебрать состав. Тихо семеня по коридору, девушка ругала себя за то, что поддалась эмоциям. Но отказать ему в тот момент она не могла. Добравшись до «рабочих» покоев, волшебница «присмотрелась» к мыслям Иорвета.

Эльф сидел на подоконнике, вглядываясь в ночь. Было холодно, но он не обращал на это внимания. Впервые за последний месяц он дышал чистым воздухом, выветривая дурман из легких. Вот только голова все еще не хотела работать. С трудом вспоминалось то, что ранее крепко сидело в его памяти. Меркли и лес Флотзама, и Долина Понтара, и Верген. Но ощущение опасности не всколыхнулось внутри, и тревога не охватила сознание. Потеря воспоминаний скорее настораживала Иорвета, нежели порождала панику. 

Замерзнув, эльф спустился вниз, закрыл створки и последний раз посмотрел на нильфгаардский город, горевший за окном десятками огоньков. Уперевшись обеими руками в каменный подоконник и повесив голову, одноглазый задумался. Он корил себя за неосознанный порыв. Зачем? Чародейка не друг по определению. 

Змеей в голову вполз образ Саскии. Эльф мотнул головой, сбрасывая морок. Странно, но Саэсентессис виделась довольно четко. Только не так восторженно, как раньше. Скорее горьким осознанием, что у драконов своя совесть. А он — разбойник и убийца. Тварь, висельник... Как там еще его окрестил Роше? Выродок. Чего он хотел? Покойной жизни после всего?! Да местные же дворяне Аэдирна первыми бы потащили его на виселицу! По любому поводу!

Иорвет грустно усмехнулся. 

«Нет мне места. Нигде. Только на поле боя. Только там я хоть на что-то гожусь. Может, странное предложение от государя Нильфгаарда — единственный выход?»


========== Глава 15. День. Продолжение ==========

Лорилея улыбнулась — мысли подопечного приняли верный ход. Но вот его хандра беспокоила чародейку. С этими эльфами никогда не знаешь, чего ждать. И умереть от тоски у них вообще вполне естественное дело. Надо бы его развеять.

«Утром отправлю его прогуляться с Дамианом. А сама в это время составлю новый сбор. И в Институт магов письмо надо написать».

Флаконов с каплями осталось всего два. Требовалась новая поставка. Такое сильное зелье готовилось только в Институте и выдавалось под строжайшим контролем. Так сказать, зелье строгой отчетности. Даже флаконы были замагичены и сдавались обратно, чтобы была уверенность, что в них ничего не осталось, и препарат не использовался не по назначению. 

***

Утром было морозно и солнечно. Дамиан потягивался на кровати и вставать явно не собирался. 

— Ты собираешься проваляться так весь день? — с улыбкой спросила его уже завтракавшая Лорилея.

— Почему нет? Мне никуда не надо. Тебе, вроде, тоже. У тебя ведь работа на дому.

— Кстати о работе. Вставай. Мне нужна твоя помощь.

— Ну уж нет. Это без меня. Я больше на это не куплюсь, — мужчина натянул одеяло на голову и из-под него продолжил: — Я тебе уже так напомогался — на всю жизнь запомню.

— Прекрати ворчать, — девушка встала, подошла к кровати и потянула край одеяла на себя. — От тебя требуется самая маленькая малость.

— Ага. Тогда ты так же говорила, — продолжил вещать из-под одеяла мужчина. — А что вышло?

— А что вышло? — наигранно удивилась чародейка. — Все шло по плану.

— Вот и планируй свой план с кем-нибудь другим.

— Дамиан! Я просто хочу, чтобы ты вывез Йорвета на прогулку.

Капитан высунул голову и подозрительно посмотрел на любовницу:

— И все?

— И все, — очаровательно улыбнулась девушка.

— Точно все?

— Точно.

— Я тебе не верю, — проворчал мужчина и скрылся под одеялом.

— Ну, Дамиаааан, — заканючила чародейка. — Это правда все, что мне надо. 

Осознав, что от него не отстанут и полениться не дадут, капитан откинул одеяло и сел.

— Ну, хорошо…

Договорить он не успел.

— Отлично! Так, мне прислали план вашей возможной поездки. Там есть пара мест, куда ходить можно и все остальные. Поедете вдвоем. Наконец, ему дошили одежду…

— Лора! — Дамиан понял, что его опять обвели вокруг пальца. — Ты говорила о прогулке, а не об одобренном маршруте!

— Одно другому не мешает, — отмахнулась чародейка. — Вот план. А у меня дела.

Сунув свиток мужчине, волшебница чмокнула его в нос и стремительно вышла из покоев.

Дамиан, застонав, откинулся обратно на подушку: «Ну сколько я буду на это вестись?»

Пришлось встать, умыться и привести себя в порядок. Зевая, капитан пошел к покоям эльфа.

Иорвет был найден сидящим на подоконнике. На звук открывающейся двери он не повернулся. Постель была не разобрана. Дамиан подошел к эльфу. Тот спал, прислонившись правым плечом и головой к окну. Взору человека предстала только здоровая часть лица. 

«Да ты был красавцем, —  усмехнулся капитан. — Может, не будить лихо, пока спит оно тихо?»

Он уже было развернулся к двери, но голос эльфа остановил его:

— Чего тебе, Дамиан? — голос был не сонным, а усталым.

— Ты не спишь? — мужчина мог дать голову на отсечение, что Иорвет спал.

— Сплю. Спал. Наверно.

Капитан посмотрел на эльфа. Единственный его глаз был еще затянут дымкой наркотика, хотя в комнате ничего не курилось, и воздух был свежий. 

«Сильная же дрянь у Лоры».

Но в целом выглядел эльф вполне здоровым. 

Иорвет спрыгнул на пол.

— Так чего тебе? —  повторил он.

— Лора разрешила тебе выйти на улицу. Тебе дошили одежду. И обувь.

Иорвет неопределенно повел рукой.

— Улица? Нда, было бы неплохо выйти на улицу. А то здесь у меня уже все тело одеревенело. Голова совсем не работает. Туман какой-то всегда. Может, на улице полегчает. Ты знаешь, — эльф немного отстраненно посмотрел на человека, — я за всю свою жизнь не проводил столько времени под каменной крышей. На меня давят стены. Скажи… — голос его надломился. Все еще пленник вздохнул и тихо продолжил: — Скажи Лорилее «спасибо».

У Дамиана упало сердце. Все. Дикий зверь первый раз склонил голову перед лаской доброй хозяйки.

«Достаточно одного раза. Для всего, — говорила капитану чародейка, — для наркотика, для убийства, секса, потери воли. Если что-то произошло один раз — это повторится снова и снова. Закон природы».

Дамиану стало скверно на душе. Словно он увидел, как сильного молодого зверя забивают палками в капкане. 

«Брианна была честнее. Она била в лоб, а не травила исподтишка. Лора, Лора… Что же ты делаешь».

Видимо, какая-то часть эмоций отразилась на лице человека, так как, оторвавшись от своих мыслей, он обнаружил вопросительный взгляд эльфа. Тот смотрел на него, немного наклонив голову к правому плечу.
 
— Иди, умойся, — Дамиана слегка потряхивало, и он резко развернулся к входу. — Я принесу тебе одежду.

Капитан вышел из покоев. Не то чтобы он сильно переживал за Иорвета, но эту схватку эльфу было не выиграть. Он просто не знал, что она идет. А себя он уже начал терять. Дамиан крепко задумался и вдруг вспомнил, что держит в руке свиток, который дала ему чародейка. Развернул его на ходу и посмотрел на «маршрут». Допускался выезд за пределы городской стены. Но только на определенное расстояние.

«Значит, и ошейник, и поводок все еще есть. Только невидимые».

Определив для себя расстояние, куда нельзя заезжать, капитан прошел в гардеробную волшебницы. Одежда и обувь для эльфа стояли на самом видном месте. Дамиан сгреб все в охапку и пошел обратно.

Иорвет предстал перед ним более живым. Деятельность явно шла ему на пользу. Но в этот момент в покои вошла служанка с подносом, на котором стоял стакан с жидкостью. Иорвет кивнул ей и подошел. Взял стакан. Быстро выпил. Поставил стакан обратно. Служанка бесшумно ушла. Капитан проводил ее взглядом.

«Ну, наркотик — понятно. Но поит она его чем? И зачем?»

Эльф оделся. Застегнул ремни на сапогах.

— Ну как? — спросил человек.

— Жестко. Скоя’таэли такое не носят. Здесь же только грохотом от подков можно целую деревню на ноги поднять.

— Зато тепло. И верхом ехать удобнее.

— Да с такими кандалами на коня еще залезть надо! — усмехнулся эльф.

— Кому как, — отозвался Дамиан, смотря на свои, очень похожие сапоги. — Удобно, и в морду дать можно, не волнуясь за пальцы.

— Это сомнительное достоинство.

Капитан про себя вспомнил, что раздетый и босоногий эльф чуть не отправил его на тот свет. Голыми руками. А он был в сапогах.

Иорвет вышел на снежный двор первым. Дамиан заметил, что эльфу сразу полегчало. У привязи стояли два коня. У Дамиана лошадь была гнедой, а для одноглазого был заседлан уже знакомый ему соловый.

— Опять ты! — Иорвет подошел к жеребцу. — Чей он? — спросил эльф, обращаясь к человеку.

— Лоры.

— У нее все такие покладистые?

— Все, — произнес мужчина, про себя подумав: «И ты. И я».

Иорвет погладил солового по морде. Тот косил на него карим глазом и лез под ласку. Эльф сел верхом и разобрал поводья.

— Веди. Ты же наверняка знаешь, где мне разрешено проехать.

Дамиан усмехнулся.

— Даже сейчас ты остаешься «белкой».

— Я никогда не переставал быть «белкой».


    Комментарий к Глава 15. День. Продолжение
    В связи с отсутствием канонического описания сообщества магов в Нильфгаарде в этом фанфике предлагаю считать его &quot;Институтом&quot;.

========== Глава 16. День. Продолжение ==========

Лорилея сидела в Институте в ожидании допроса. Старший из чародеев, маг Гризоб провел ее в комнату дознаний. Волшебница привычно села в кресло. Проверка прошла как обычно: ее признали верной Империи и только после этого вручили сундучок с флаконами зелья. Аккуратно взяв ларец со снадобьем, чародейка возвратилась к своей карете. 

***
Эльф и Дамиан были за городом. Иорвет на глазах приходил в себя. Наркотическая дымка пропала. Глаз засиял чистотой. Плечи расправились, спина выровнялась. В седле он держался неплохо, но отсутствие привычки было заметно. Чародейка постаралась на славу: одет эльф был добротно и дорого, но сам он этого никогда бы не заметил. Со стороны можно было даже подумать, что он местный. Только изуродованное лицо выдавало в нем скоя’таэля. 

Ехали молча. У мужчин просто не было общей темы для разговора.

Тишину, как ни странно, нарушил эльф.

— Знаешь, Дамиан, как сейчас холодно в лесу?

— Могу себе представить.

— А ты знаешь, сколько сейчас «белок» мерзнет по этим лесам? Из бригады в десять эльфов до весны не доживет и половины. Я знаю. Я так же мёрз. Мёрз и голодал. Кору жрали, вместе спали, чтобы до утра дожить. И наутро просыпались не все. Ближе к весне нас можно было просто забить палками, если бы нашли нашу ночлежку. Некоторых находили. Мне везло.

— К чему ты клонишь? — Дамиан посмотрел на эльфа в упор.

— Просто хотелось рассказать, как на нас повлиял «Цинтрийский мир». Скоя’таэли стали хуже диких зверей для остальных, но, поверь мне, все они хотели бы обрести свой дом. Была надежда на Дол Блатанна. Она была разрушена. Нас просто бросили на произвол судьбы. В ущелье Гидры полегло очень много моих товарищей. Друзей. Мне опять повезло. Мне и Исенгриму. Но Волк ушел, а я остался. Продолжил бороться. Я лично помог отвоевать Долину Понтара, чтобы туда могли прийти «белки». Там меня продали, — горечь обиды пробивалась  в голосе Иорвета. — За сколько хоть?

Криво усмехнувшись, эльф посмотрел на человека.

— Дорого. Очень дорого, — не сразу ответил капитан. — За те деньги Верген может прожить пару лет, купаясь в роскоши.

— Мда. Во Флотзаме я был подешевле. Лоредо был скупердяем, — хмыкнул эльф. — А теперь судьба привела меня обратно в Нильфгаард. 

— Мне кажется, — Дамиан задумчиво посмотрел на небо, — у вас, эльфов, есть одна серьезная и, видимо, неискоренимая проблема.

— Просвети меня, человек.

— Вы постоянно смотрите в прошлое. Живете прошлым. Вспоминаете, как было хорошо и прекрасно. Но мир изменился. Более трехсот лет назад он кардинально поменялся. А вы, вместо того чтобы посмотреть в будущее и попытаться найти согласие между нашими расами, горделиво отвернулись от людей. Как же! Старшая Кровь! Какое ей дело до полуобезьян? Люди — огромная сила. Но поняли вы это слишком поздно. Лично ты должен винить во всем своих родителей. Если тебе не больше трех сотен лет. Это они своими воспоминаниями загнали тебя в леса. Они заставили воевать с людьми. Они обрекли тебя на голод, холод и смерть на виселице. Я так думаю: если эльфы подумают о будущем и перестанут жить только прошлым, то все наладится.

Дамиан посмотрел на Иорвета. Такого ошеломляющего осознания он никогда не видел. Во взгляде одноглазого проскользнул ужас от слов капитана.

— Что ты несешь, человек? — зло спросил эльф.

— Правда глаз режет?

— Это чушь! Ты хочешь сказать, что всё пережитое эльфами — только их вина?

— Да.

Иорвет умолк и задумался. Молчал он до самого города. Дамиан лезть эльфу в душу не стал и тоже сохранил молчание.

— Мне. Надо. Выпить, — раздельно произнес одноглазый, когда они проезжали ворота.

— Вариант, — кивнул Дамиан. — Мозги, смазанные спиртным, лучше усваивают информацию.

«Хреновый из меня помощник, — подумал капитан, — наркотический туман выветрил, а погружу в алкогольный. Напьется же в дрова. По глазу вижу».

***
Лорилея уже порядком начинала беспокоиться. Капитан и эльф должны были давно вернуться, но их все еще не было. Она нервно ходила по двору, от кареты до ворот, и теребила в руках кожаные перчатки. Вдруг послышалось неровное буханье в ворота. Казалось, что кто-то стучал в них сапогом. И при этом нетвердо стоял на ногах. Чародейка кинулась к воротам. Слуга открыл одну створку.  

Выражение лица волшебницы сменилось четырежды: на нем отразилось сначала облегчение, потом непонимание, затем осознание и возмущение. Покачиваясь, в воротах стоял эльф. На левом плече он держал, судя по штанам и сапогам, Дамиана, а в правой руке — поводья обеих лошадей.

— Beanna, мы дома, — резюмировал Иорвет заплетающимся языком и, пошатываясь, прошагал мимо задохнувшейся от возмущения чародейки.

Медленно выдохнув, Лорилея успокоилась. Живы, здоровы, пьяны. Все в порядке.

«Ох и плохо же им будет завтра утром. А если не будет — я им это устрою!»

***
— Я отправила тебя прогуляться с эльфом! Какого лешего вы так вчера надрались?! — Лорилея говорила нарочито громко. 

— Ты не могла бы говорить потише? — простонал Дамиан.

— Нееет! — злорадно протянула чародейка.

— Это была его идея.

— С какой это стати Иорвет решил напиться? — Лора вопросительно посмотрела на мужчину.

— Ну, мы немного порассуждали о людях и эльфах. 

— Это не повод.

— Ну еще я сказал ему, что эльфы вообще сами во всем виноваты. Аргументированно. Он и решил, что ему надо выпить.  А как ты нас нашла?

— Это Иорвет принес тебя. И коней привел.

— Остроухий засранец. Пили же наравне.

— Угу. Только ему сто, а тебе тридцать. У него опыта больше.

— Да что страшного произошло? Ну, выпили. Чем плохо-то?

— Дамиан, ты даже не представляешь, сколько стоит снадобье, которое принимает Иорвет. Алкоголь разрушает его. Выводит из организма. А оно должно накапливаться. Если ему опять вздумается выпить — сообщи об этом мне.

— Я, кстати, хотел…

— Не хотел.

— …Спросить тебя... — мужчина все-таки договорил, но Лорилея его перебила:

— Дамиан, пойми, это действительно не твое дело, — вздохнула чародейка. — Если бы было можно, я бы тебе все рассказала. Просто знай, что физически ему от снадобья вреда нет. Наркотик — отвлечение для разума. Травы туманят рассудок, путают воспоминания. Некоторые затирают, некоторые представляют в искаженном виде.

— За городом он все помнил. И говорил слаженно.

— Он недополучил дозу предыдущей ночью. Дурман тем и хорош, что его последствия полностью обратимы.

— А пьет он тогда что?

— А зелье меняет суть. Саму личность. Но на фоне наркотика эти изменения не заметны тому, кто его пьет.

— Чего-то я не заметил, чтобы в нем изменилось что-то, — сомнительно протянул Дамиан.

— В этом и дело. Ты просто не туда смотришь. Иорвет — лютый человеконенавистник. Тебя не смущает, что он ведет себя с тобой адекватно, а не грозит прикопать под ближайшей сосной? И не пытается свернуть тебе шею? А он может, как ты заметил.

— Ну черт его знает. Болеет.
 
— Нет. Физически он здоров как бык. Чтобы его уморить, потребуется гораздо больше времени, чем он провел у Брианны. Зелье меняет мысли. Перегибает характер в угоду тому, кто это заказал.

— Почему этим способом не воспользовалась Брианна?

— Она не имела допуска к этой информации. Она была коновалкой. Сломать человека или эльфа с помощью боли можно, но последствия останутся в жертве навсегда. Зелье гнет во все стороны, не переламывая. Личность продолжает оставаться как бы целой, и "подопечный" не замечает перемен в себе. Хотя со стороны они видны.

— Это подло.

— Это работает. И довольно хорошо.

Лорилея встала, давая понять, что разговор окончен.

— Можешь еще поспать.

Но сон уже вылетел из головы Дамиана. Вместе с похмельем.



========== Глава 17. Затмение ==========

Эльф еще спал, когда в его покои зашла чародейка. Иорвет пластом лежал поверх застеленной постели — у него хватило сил раздеться, но разобрать кровать уже нет. В комнате стоял тяжелый мужской перегар.

«Да что они такое пили?! Что от Дамиана несет, что от этого! У Дамиана есть деньги, зачем хлебать какие-то помои?»

Лорилея принесла новый сбор, но сейчас засомневалась, стоит ли его закуривать. Помещение требовалось проветрить. 

«Он такими темпами в себя придет. Вся работа насмарку. Надо усилить наркотический эффект. И объясниться в Институте, почему у меня пойдет перерасход зелья».

Чародейка подошла к окну и распахнула его. В комнату ворвался свежий холодный воздух. Эльф заворочался на постели, на ощупь пытаясь найти одеяло, на котором спал, и, не найдя, сел на кровати. Открыл глаз и обнаружил волшебницу, которая стояла перед ним, скрестив руки на груди. Выражение ее лица не сулило ничего хорошего. Голова раскалывалась, жутко хотелось пить и совершенно не хотелось беседовать с магичкой.

— С добрым утром! — звонко и громко гаркнула чародейка. 

— Можно чуть-чуть потише, — эльф сжал голову руками. От громкого звука она грозила разорваться на куски. — Лучше бы воды дала.

— Ну, за то, что ты Дамиана принес — так и быть, — Лора налила в чашку воды и протянула одноглазому. 

Выпив жидкость залпом, Иорвет понял, что оживает.

— Что за помои вы хлебали вчера? От вас от обоих дерьмом каким-то несет.

— Как что? Краснолюдский самогон. А он, по некоторым источникам, из дерьма и делается. Так что ничего удивительного.

Чародейка покачала головой.

— И выглядишь от него наутро тоже соответствующе.

Лорилея удостоверилась, что комната полностью проветрилась и закрыла окно. Насыпала новый сбор в курильню и подожгла. Покои быстро наполнились ароматом трав.

***
Иорвет и Дамиан стали регулярно выезжать за город. Чародейка разрешила прогулки дважды в неделю, но только по одобренному маршруту. Капитан не спорил, и домой они возвращались всегда одной и той же дорогой. Эльф пару раз заметил, что постоянный маршрут — не самая хорошая идея, но капитан отмахнулся от него: 

— Сказано — не съезжать с маршрута. Значит здесь безопасно. 

В этот вечер они возвращались обычным путем. Уже начало темнеть. Усталым шагом кони шли по знакомой дороге. Всадники тоже думали только о сне. Они как раз проезжали квартал нелюдей. Лавки были уже закрыты, и только запоздавшие горожане спешили по домам. Маршрут пролегал мимо местной площади. Ее надо было пересечь и выехать через внутренние ворота, ведущие в следующий квартал города. Тихо цокая копытами по брусчатке, кони шагали в привычном направлении. Внезапно соловый Иорвета дико взвизгнул, выдрал повод из рук растерявшегося всадника и, резко поднявшись на дыбы, вышиб эльфа из седла, молнией исчезая в темноте. Благо, скоя’таэль сумел сгруппироваться и, упав боком на камни мостовой, покатился, гася инерцию и прикрывая голову от удара. Произошло это в считанные секунды. Дамиан успел только придержать всхрапнувшую кобылу, которая было последовала за соловым. Он нашел глазами эльфа. Тот, чертыхаясь, поднимался на ноги. Капитан тронул лошадь, чтобы подсадить Иорвета к себе в седло, но из темноты в грудь кобылы почти уперлась пара вил, которые держали двое краснолюдов.

— Пшел отсюда! Тебя это не касается, — прорычал один из них и угрожающе взмахнул вилами прямо перед мордой лошади. Та попятилась. Дамиан посмотрел в сторону эльфа.

Вокруг него смыкалось кольцо из непонятно когда успевших появиться на площади нелюдей. На беглый взгляд их было дюжины три, и почти у всех в руках были палки, вилы, даже серпа и цепы. Ни Иорвет, ни Дамиан оружия при себе не носили, и сейчас человек припомнил слова эльфа про опасность постоянного маршрута. Выругавшись про себя, капитан сильнее попятил кобылу. 

Иорвет еще не совсем очухался после падения, но ситуацию осознавал прекрасно. Вокруг него образовалось широкое и плотное кольцо из представителей Старших Рас. Большинство стояло с оружием наперевес. И выражения их лиц не обещали ничего хорошего. 

— Иорвет! — в круг вошел абсолютно незнакомый одноглазому эльф. — Это и впрямь ты! Я не поверил слухам, но вот ты здесь. Перед нами.

— Кто ты и чего тебе надо? — Иорвет внимательно пригляделся к говорившему.

Тот двинулся по периметру круга, заставив эльфа повернуться за ним.
 
— Правосудие.

— Кто ты такой, чтобы вершить правосудие? Не темновато ли для зала суда?

— Для тебя — в самый раз.
 
Одноглазый кожей чувствовал опасность, исходившую от незнакомца. Тот, не останавливаясь, шел по кругу, заставляя Иорвета следить за ним. Привлекал внимание. Отвлекал от чего-то. Эльф бросил быстрый взгляд на то место, где последний раз видел Дамиана. Там никого не было. 

Что-то чиркнуло по скуле. За первым камнем последовал второй, брошенный более прицельно. Из рассеченной брови потекла кровь, заливая обезображенную щеку. Камни полетели градом. Пытаясь прикрыть хотя бы голову, Иорвет попятился и поднял руки, ладонями закрывая затылок и локтями защищая уже пострадавшее лицо.

«Меня забьют камнями! И кто? Нелюди!»

Краем глаза эльф заметил, как предводитель самосуда едва различимо кивнул кому-то в толпе. Тут же от нее отделилось несколько фигур. Стремительным шагом они приблизились к скоя’таэлю, ударами палок повалили эльфа на мостовую. Толпа прекратила швырять камни, видимо, опасаясь задеть своих же. Незнакомец подошел к одноглазому. Наклонился к его залитому кровью лицу.

— Наш император милостив. Слишком милостив. Ты уже должен был сгнить в ущелье, но ты появляешься здесь. При полном параде. И тебя не волокут на веревке, как должны были. Ты сам въезжаешь через главные ворота, не таясь. С тобой какая-то девка из оседлых и карета чародейки. Когда ты ухитрился так снюхаться с Институтом магов? Но сейчас это уже не имеет значения. Мы поможем очистить наш город от такой мрази, как ты.
 
Эльф выпрямился.

— Кончай его.

Иорвет воспользовался паузой и вскочил на ноги. Шестеро против одного. Безоружного, уже раненого скоя’таэля.

«Чтоб тебя, Дамиан. Я же говорил, что постоянный маршрут — плохо!»


========== Глава 18. Затмение ==========

Толпа закричала и заулюлюкала, подбадривая нападавших. Главный зачинщик отошел в тень. В распоряжении Иорвета был небольшой клочок пространства, огороженный живой изгородью. Драка была недолгой. У скоя’таэля не было ни единого шанса выстоять. Отбитые руки еще не чувствовали боли. Треснувшие ребра еще скрывались за яростью. От пропущенного удара перед взглядом поплыло. Эльф сильно пошатнулся, с трудом попытался восстановить равновесие, но двумя сильными ударами его уложили на мостовую. 

— В петлю его! — заорала толпа.

Палачи споро стянули руки скоя’таэля за спиной и накинули на шею петлю. Четверо из дравшихся с ним потащили Иорвета на эшафот. Эльфы ловко перекинули веревку через перекладину. Потянули.

Внезапно на маленькой площади стало очень светло. Городская стража, с факелами влетевшая верхом на творящийся самосуд, плетьми стала разгонять толпу. Дамиан привстал на стременах и осмотрелся вокруг в поисках Иорвета. Взгляд его не сразу остановился на шибенице. Эльфа поднимали в петле. Ступни его уже оторвались от помоста. Тело вытянулось и дернулось.

— ЭШАФОТ! — бешено заорал капитан. — СНИМИТЕ ЕГО!

Кто-то из стражи, проскакав мимо, ловко метнул нож, перерубив веревку на перекладине. Эльф, закашлявшись, повалился на доски.

Дамиан подлетел к виселице, взбежал на помост. Вешавшие рассыпались в разные стороны. Иорвет был в сознании и пытался встать. Наконец ему это удалось. Перекатившись сначала на колени, а потом, наклонившись вперед, эльф поднялся во весь рост. Тяжело дыша, посмотрел на человека. Капитан подскочил к нему, развернул спиной и перерезал веревки, стягивающие запястья. Растянул и снял петлю с шеи. Скоя’таэль пошатнулся, но не упал, удержавшись за балку помоста, и плавно стал сползать по ней вниз. Сел, прислонившись спиной, и поднял взгляд на Дамиана.

Мужчина смотрел на эльфа. Тот был залит собственной кровью. Она постепенно запекалась коркой, превращая лицо в страшную маску. Волосы, перемазанные кровью и грязью, стояли дыбом. Единственный глаз потухшим взором смотрел сквозь человека. В свете факелов скоя’таэль был похож на ночное чудовище. Мертвое чудовище.

— Я пойду, — вдруг проговорил Иорвет, — поищу коня. Перепугался он…

Эльф осторожно, по той же балке, встал и отрешенно повторил:

— Я пойду…

— Да хрен с ним. Завтра найдем. Тебе надо умыться… Йорвет!

Но тот уже спускался с помоста по небольшой лесенке. Чуть прихрамывая, одноглазый пошел в направлении бегства коня. Дамиану не оставалось ничего иного, как последовать за ним. Отдав распоряжения страже и их командиру, капитан поспешил за эльфом.

Ковыляя по дороге, Иорвет прислушивался к окружавшей его ночи. Чувства обострились до предела.

«Не хочу думать, что будет, когда меня отпустит».

Скрежет подковы о камень прозвучал громом среди ночной тишины. Эльф пошел на звук. Соловый стоял у какой-то стены. Часть упряжи была безнадежно испорчена. Распущенное стремя зацепилось за крюк для факела и остановило коня. Похоже, тот еще какое-то время бился, пытаясь освободиться: седло сильно съехало на одну сторону, но ремень на груди крепко удерживал его, погнув все стальные детали. 

Жеребец тревожно заржал, почувствовав запах крови. Эльф протянул к лошадиной морде не успевшую сильно запачкаться левую ладонь. Соловый признал наездника и облегченно фыркнул. Иорвет погладил коня, обошел его и выдернул из холеного крупа метательную иглу. Соловый вздрогнул, но остался стоять на месте. Расстегнув подпругу и остальные ремни, эльф стащил седло со спины коня. Положил на землю. Туда же кинул вальтрап. 

Послышался грохот сапог подбежавшего Дамиана. Эльф развернулся.

— Йорвет! Мать твою! Это не могло потерпеть до завтра? 

— Дамиан. Я сказал, что пойду искать лошадь. Я нашел лошадь. Мы можем ехать домой.

Эльф собрал поводья и только теперь тихо взвыл. Шок стал отпускать. В сознание ворвалась боль. И физическая, и душевная. Разом заболели все ушибы и ссадины. В голове зазвенело от ударов. Поникли плечи. Руки безвольно повисли. Внутри все заворочалось холодным клубком змей. Тяжело привалившись плечом к каменной стене, Иорвет посмотрел на человека.

— Знаешь, Дамиан, — с трудом проговорил эльф. — Я начинаю сожалеть о том, что Лоредо не повесил меня во Флотзаме.

Эльф попытался скривиться в усмешке, но запекшаяся кровь затрудняла мимику. Капитану почему-то стало страшно. Еще никогда, ни при каких обстоятельствах, ни один эльф не пожалел о том, что не умер. Кроме этого. 

Иорвет прижался к стене спиной, постоял так мгновение и оттолкнулся от нее. Встал ровно, морщась, взял солового за повод и с трудом зашагал в направлении дома чародейки.

«Все милостивые боги! — мысленно заорал Дамиан. — Дайте ему упасть в обморок! У него же сердце встанет от такой боли!»

Но эльф продолжал удаляться от человека. Шел он не оглядываясь и не останавливаясь.


    Комментарий к Глава 18. Затмение
    Вальтрап — часть конской упряжи. Войлочное покрывало, которое кладется под седло.

========== Глава 19. День. Продолжение ==========

Иорвет добрался до дома чародейки раньше Дамиана. Когда его увидела Лорилея, она тихо ахнула. Мигом позвала слуг. Эльфа перенесли в лекарскую, уложили на длинный стол и споро стали снимать, а местами и срезать, одежду с тела. Лора губкой смывала кровь с лица и волос одноглазого, стараясь как можно осторожнее найти повреждения. Вода в миске мгновенно окрасилась в алый цвет. 

Из самого серьезного было небольшое сотрясение и два рассечения на голове, из которых эльфа и заливало кровью. Были отбиты мышцы спины, груди и обе руки. При магическом сканировании обнаружилась пара треснувших ребер. В остальном эльф был цел. Чародейка облегченно вздохнула. Она опасалась худшего.

Явился Дамиан. Он встал в дверях, наблюдая, как Лора жестко бинтует ребра сидящего на столе эльфа. На том не было живого места. Один сплошной синяк. Но живой.
 
— Хоть ты скажи мне, что произошло, — Лорилея в упор посмотрела на мужчину. Капитан взглянул на Иорвета. Тот угрюмо молчал. Вздохнув, Дамиан рассказал о случившемся. Чародейка бледнела от каждой подробности. Капитан закончил, и Лора покачала головой.

— Не нравится мне все это. Самосуд над «белками» — вещь не редкая, но чтобы здесь, в  столице? К тому же вас ждали, а значит следили. Из этого следует, что они знают, где Иорвет живет. Его можно было убить тихо, но это было сделано на публику. Зачем?

— Этого я не знаю и, честно признаться, знать не хочу, — буркнул Дамиан.

— Придется узнать. Если это месть — есть смысл переехать. В любом случае теперь надо смотреть во все глаза.

— Может, дашь ему амулет какой-нибудь?

— Самый лучший амулет — кольчуга под одеждой. Найди ему подходящую. Я знаю, что у тебя есть несколько.

Дамиан кивнул и вышел. 

Чародейка повернулась к эльфу.

— Пойдем. Я отведу тебя в твою комнату.

 Травы делали свое дело. Напряженное от боли тело стало расслабляться. В голову снова заполз туман. Но и змеи в груди успокоились. Эльф, провалившись в дурманный сон, задышал ровнее. 

Уложив Иорвета, чародейка присела на край постели. Лорилея мягко провела рукой по щеке эльфа. Щемящая нежность вновь накатила на чародейку. Это было совершенно новое, еще не познанное ею чувство. В отличие от чародеек Севера, к женщинам она была спокойна, и ее сексуальные связи были не столь обширны. Дамиан был другом, любовником, надежным и крепким мужским плечом, но каких бы то ни было чувств она к нему не испытывала. Он был хорош в постели. Приходил, когда звали, уходил, когда гнали. При дворе он считался человеком умным и верным. А из-за того, что спит с чародейкой, еще и везучим. Но Лорилея не любила его. Ценила, привечала, но не любила. 

Лорилея действительно нашла капитана в хлеву со свиньями. Молодой стражник спивался. Его унижал командир, ни во что не ставили сослуживцы. И он пил. Но однажды в тот хлев зашла уставшая с дороги чародейка. Лорилея умела ездить верхом, но не любила. Проведя свою лошадь до денника, магичка привязала ее и, позвав конюха, пошла обратно. Какое-то движение привлекло ее взгляд —красивый, в стельку пьяный мужчина ворочался в свином дерьме, одетый только в исподнее. Магичка спросила у конюха о личности.

— Дык это ж Дамиан. Стражник. Его сюды сослуживцы приволокли.
 
— Я заберу его.

— Твоя воля, чародейка, — просипел конюх.

Так Дамиан из хлева попал в столицу. И оказался достаточно сообразительным. Волшебница переспала с ним только из любопытства. И ей понравилось. Рекомендовала его при дворе. И он был принят. Карьера мужчины пошла вверх. Он любил ее. Это было удобно. Для Лорилеи. Но она не любила его.

 Она крепко подумывала выйти за него замуж. Дамиан устраивал ее в постели. В жизни. В делах. Но этот эльф, ворвавшийся в их спокойную жизнь, что-то изменил в душе расчетливой чародейки. 

Иорвет спал. Прижав пальцы к губам, чародейка вздохнула. Нелепое, глупое чувство залило душу. Навернулись слезы. Лорилея тихо заплакала, прижимая ладонь к щеке эльфа. Если бы сейчас в покои кто-нибудь зашел, волшебница не смогла бы сказать, что ее так расстроило. А последний раз плакала она очень давно. Может быть даже в детстве. Отругав себя за сопливость, Лора утерла слезы. 

***
Провалявшись несколько дней пластом, эльф на удивление быстро поправился. Дамиан по этому поводу даже шутил, что на эльфе все заживает, как на диком звере. Физически с Иорветом все было в порядке, но психическая проблема осталась. Эльф стал тих и задумчив. Лора продолжала поить его зельем, и на фоне душевной травмы процесс пошел быстрее. Сама же чародейка стала избегать скояʼтаэля, что довольно быстро заметил капитан. Волшебница отмахнулась от мужчины и заявила, что он надумывает. 

Столкнулись они случайно. Лорилее надо было отъехать по делам. Она вышла во двор, где ее ждала карета и заметила эльфа. Иорвет бегал, одетый только в штаны и сапоги. Он наотрез отказался еще несколько дней соблюдать постельный режим, заявив, что скоро прирастет к кровати, и начал восстанавливать физическую форму. Увидев чародейку, Иорвет изменил маршрут и подбежал к ней. Луч восходящего солнца золотом залил темные волосы эльфа, смягчая черты его лица. Лора на мгновенье замерла, чтобы не разрушить наваждение. Иорвет тепло посмотрел на нее и неуверенно улыбнулся. Именно в этот момент чародейка Лорилея поняла, что с ней. Она влюбилась. Окончательно и бесповоротно.

Разгоряченное тело эльфа на морозе пылало жаром.
 
— Если ты простудишься, я тебя лечить не буду, — стараясь не улыбаться, проворчала чародейка.
 
«Я пропала. Мне конец».

Иорвет отмахнулся.

— Мы не болеем.

— Болеете. Только болезнь называется «стрела в заду».

— Не без этого, — улыбнулся эльф. — Но здесь, я надеюсь, она мне не грозит.

«Он улыбнулся. Почти по-настоящему. Впервые вижу его улыбку… Небо! Я чувствую, как тупею».

Мир перед ее глазами плавно окрашивался в розовый цвет. Чародейка открыла дверцу кареты и начала подниматься по откидным ступенькам, пытаясь убрать глупую улыбку с лица. Получалось не очень. Отвлеченная своими мыслями Лорилея оступилась. Иорвет ловко подхватил девушку.

Тело эльфа обожгло ее кожу через все слои одежды. Мгновение сменялось мгновением, Иорвет держал Лору на руках. В голове у нее совсем помутилось.
 
— Поставь меня на землю, — с трудом выдавила волшебница.

— Не за что, — проворчал одноглазый, но чародейку отпустил.

Он помог ей сесть в карету и, закрыв дверцу, побежал дальше. Пунцовая, как роза, волшебница принялась обмахивать себя ладонями, пытаясь согнать с лица краску.



========== Глава 20. День. Продолжение ==========

Добравшись до Института, Лорилея вышла из кареты. За время поездки чародейка остыла и смогла кое-как привести мысли в порядок. Но прямо на входе она столкнулась с молодым магом Эрином. Тот был эльфом из местных. Щеки волшебницы вновь загорелись румянцем.

— Что с тобой, прекрасная Лорилея? — промурлыкал маг. — Ты странно выглядишь.

Волшебница угрюмо посмотрела на него.
 
«Все-таки порода есть порода. В одном только ухе Йорвета больше эльфа, чем в этом субтильном создании, — подумала про себя девушка. — Измельчали местные».

— Задумалась.

— О чем-то не совсем приличном, если это вогнало тебя в краску?

— А вот это совсем не твое дело, — улыбнулась волшебница.

— Говорят, у тебя завелась «белка» с порченной шкурой? — манеру говорить эльф не изменил, но в его голосе засочился яд.

— Кто говорит?

— Все говорят. Особенно в квартале нелюдей.
 
— И?

— Ты же знаешь, как опасны эти дикие зверьки. Так и норовят тебя покусать или что-то спереть. Столовое серебро давно пересчитывала?

— К чему ты клонишь? — прищурилась чародейка.

— Я просто беспокоюсь о твоей безопасности, — продолжать заискивающе мурлыкать эльф. — Диких зверей нельзя приручить. Все равно в лес смотрят. Или ты его держишь чем-то более интересным, нежели теплая подстилка и полная миска?

Губы Лорилеи побелели от злости, но ни одна мышца не дрогнула на лице.

— Ты завидуешь? — проворковала волшебница. — Хотелось бы оказаться на его месте? На моей теплой подстилке?

— Не исключено. Но там становится тесновато.

С этими словами маг развернулся и пошел прочь от Лорилеи.

«Урод. Все настроение испортил. Не обломится тебе, козел остроухий».

Волшебница зашла в Институт. Она направлялась к своей давней наставнице Присцилле, которая была одной из старейших чародеек Нильфгаарда. Подняв глаза на бывшую ученицу, она сразу заметила, что на той лица нет.

— Что случилось, дитя мое? — с тревогой поинтересовалась магичка.

— Эрин встретился.

— Он все еще лелеет надежду залезть тебе под юбку? Какое дурацкое упрямство. Но я считала, что тебя уже лет десять нельзя смутить сальными шутками.

— Да он и не смутил. Настроение испортил. Ему, видите ли, не по нраву, что у меня живет скоя’таэль.
 
— Да, я что-то слышала о волнении в квартале нелюдей, — кивнула женщина. — Его толпа вроде повесить пыталась. А еще говорят, что люди нетерпимы. Йорвет, если я не ошибаюсь?

— Не ошибаешься. Но откуда ты знаешь? — Лорилея присела на резной деревянный стул.

— Девочка моя, такая у меня работа — знать то, что делают остальные маги. И что он?

— Жив. Здоров в физическом плане, тяжело переживает в душевном. Сегодня наотрез отказался остаться в постели. Подумываю добавить еще опиатов в сбор.
 
— Не переусердствуй. Ты же не хочешь из него наркомана сделать? А удержать мужчину в постели могут не только опиаты.

Лорилея густо покраснела и потупила взгляд.

— Что такое, дитя мое? Если сочетание слов «мужчина» и «постель» заставляет тебя алеть, словно мак — дело нечисто. Мне стоит волноваться? — волшебница строго посмотрела на Лорилею.

Та отрицательно покачала головой. 

— Ничего такого, с чем бы я не справилась.

— Смотри, Лора. Он у тебя уже больше месяца. Нужен результат. Когда он будет готов?

— Он уже стал мягче. Еще немного, и работа будет окончена. Но мне давали время до лета. К чему такая спешка? В моей специальности спешить нельзя. Я бы еще понаблюдала за ним пару месяцев, а потом бы уже сообщила, что все в порядке.

— Зелье работает?

— Да, но медленнее, чем на людях. И доза нужна больше...

— Переспи с ним.

Лорилея замолкла и с удивлением посмотрела на наставницу.

— Зачем? Все и так идет хорошо.

— А пойдет еще лучше. И чему ты так удивляешься? С каких это пор ты перестала использовать постель как средство воздействия?

Чародейка неопределенно повела плечами и попыталась вспомнить, кто из ее подопечных последним был в ее постели. Очень смутно из глубин памяти выплыл образ.

— Давно уж. Лет восемь как.

— Ну вот. Должно быть хоть какое-то разнообразие. К тому же эльфы полезны для красоты.

— «Эльф потеет над тобой — будешь вечно молодой», — фыркнула Лора. — Эта фразочка мне еще во время обучения надоела. Все эльфы на курсе были расписаны наперед. И от этого сильно зазнавались. И, вообще, на практике это еще никем не доказано.

— Ты меня слышала.

— Да, Присцилла. Слышала. Как скажешь.



========== Глава 21. Чародейка ==========

Возвращаясь домой, чародейка серьезно задумалась над поставленной задачей. С одной стороны, ничего необычного Присцилла не предложила, даже наоборот. А вот с другой стороны… Закравшееся в сердце волшебницы чувство сильно мешало выполнению приказа.

«Да ладно тебе волноваться, — ворчал внутренний голос, — подольем ему чего-нибудь позабористей и используем по прямому назначению. Он просто мужчина. Все они, как телята».

И все было бы хорошо, если бы не тоненький голосок сердца, вещавший: «Может, не надо, а? Может, по-честному все сделаем? Ну сколько можно его травить?»

Лора затрясла головой, отгоняя ненужные мысли. Но не очень-то они отгонялись.

Дамиан был отослан.

Голодным волком чародейка неделю кружила вокруг эльфа. На откровенные наряды он не реагировал. На намеки удивленно поводил единственной бровью. Лорилея стала задумываться о его возможности в принципе быть с женщиной. О чем и спросила его в урочный час:

— Скажи, Иорвет. У тебя ведь в бригаде были женщины?

— Были, — охотно ответил он.

Чародейка закусила губу.

— А у тебя там были... подруги?

— Нет.

— Почему?

Эльф помолчал, несколько раз поменялся в лице, но ответил:

— Видишь ли, на смерть можно отправить боевую подругу, часть отряда. Но никак не любовницу. И как командир я забыл про женскую ласку. Можно пережить гибель товарища по оружию, но нельзя… нельзя видеть труп той, что согревала тебя накануне ночью.

— И как давно ты отказался от женской ласки?

— Давно. А что?

— Нет, ничего, — проворчала Лорилея, одетая более чем откровенно.
 
Взгляд эльфа не падал на ее грудь. Про себя чародейка стала смешивать травы. Она не заметила, как эльф плавно и очень быстро подошел к ней. Она успела только вздохнуть и замереть, когда он оказался рядом.

Волшебница подняла глаза. Эльф смотрел на нее настороженно. Он был выше ее. Чтобы дотянуться до его губ, ей пришлось встать на цыпочки. Оперевшись руками на его бедра. Сухие, горячие губы эльфа не помнили женской ласки. Но тело грелось, как и положено здоровому мужчине. За последние годы к нему прикасались только руки палачей. Либо лекарей. Не было у него женщины и очень давно. Зажившая рана от татуировки была просто подарком для чародейки. Она вся была пронизана нервами и реагировала даже на дыхание девушки. Эльф посмотрел на нее. Его руки легли ей на талию и сжали легкую рубашку. У Лоры перехватило дыхание, когда она поняла, что тонкая ткань рвется в мужских пальцах. Про себя чародейка забеспокоилась — сможет ли она встать завтра. Но эта мысль вылетела у нее из головы в тот момент, когда ее одежда полетела в сторону. Горячие сильные руки прикоснулись к обнаженной спине. У нее закружилась голова. На мгновение, прикрыв глаза, Лорилея оказалась на постели, прижатая тяжелым мужским телом. Она прильнула к эльфу, обвила руки вокруг его шеи, а ноги вокруг его талии и попыталась снова найти его губы. Но он постоянно уходил от поцелуя. А вот руки эльфа еще кое-что помнили. Грубовато, но достаточно верно были найдены все чувствительные места. Чародейка в промежутке между стонами даже слегка удивилась этому. Она вообще про себя была готова чуть ли не лишать его невинности, а тут стало непонятно еще кто кого.

По первости волшебница пыталась вести, как привыкла, но ей это не удалось. Эльф взял на себя роль доминирующего и особенно не спрашивал ее, что делать. Он вообще не спрашивал! Брал он ее жестковато, но при этом не забывал о наличии рук и губ. Разум кричал чародейке, что этот эльф ее практически насилует. Делает ей больно. Но таких обжигающих рук, тяжелого тела, горячих губ она никогда не чувствовала на своем теле. Чародейку через боль волокло к наслаждению. Закричав в очередной раз, волшебница без сил упала на простыню.

Закусив нижнюю губу, Иорвет сел на кровати. Ему не хватило.

«Потом продолжим, — пообещал он себе, — а сейчас надо бы найти ушат холодной воды. Для обеих голов».

***
— Ты уже спала с ним? — неожиданно спросил Дамиан, не прерывая процесса.

— Ты уверен, что сейчас подходящий момент для этого вопроса? — чародейка выгнулась на постели, сильнее прижимаясь к мужчине.

— Ответь. Как он?

— Отстань.

— Он лучше меня? — мужчина крепче прижал женские бедра к своим и стал двигаться сильнее.

— Какая тебе разница? — Лорилея начала постанывать.

— Чисто из любопытства.

— Врешь. Ты ничего не делаешь из любопытства, — женщина закусила губу и закрыла глаза.

— И все-таки? Если ты так уходишь от ответа — значит, он лучше! Что же он с тобой такого делал, чего не делал я?!

— Твою мать, Дамиан! — чародейка щелкнула пальцами, и мужчину сбросило с нее. — Какая муха тебя укусила?! Тебе не кажется, что сейчас не время обсуждать Йорвета?! Я сейчас в твоей постели, а не в его! И да, я с ним спала! И ты прекрасно знал, что мне придется это сделать! Это моя работа! Он не лучше, он другой! У него осталось хоть немного искренности в этом процессе! А вот ты начал относиться к сексу со мной как к обыденности! Не забывай — это я благосклонна к тебе, а не наоборот!

Женщина фыркнула и поднялась с постели. Накинула сорочку. Мужчина понуро подошел к чародейке и опустился на колени. Обнял за бедра.

— Прости меня. Я ревную. Никогда бы не подумал, что мне ревность застит глаза. Не могу на этого ушастого спокойно смотреть — сразу тебя с ним представляю. Глаза зеленью наливаются. Так и хочется ему башку снять. Еле сдерживаюсь.

Рила погладила мужчину по голове, наклонилась и поцеловала.

— Не думай всякие глупости. Мы с тобой уже столько лет, и ты думаешь, что я променяю тебя на этого эльфа? Прекрати волноваться, — солгала она.

Дамиан встал и подхватил женщину на руки, крепко поцеловал:

— Я постараюсь отмести эти мысли. Очень постараюсь.


========== Глава 22. Маг ==========

Этот не самый приятный разговор между Лорой и Дамианом состоялся только через неделю после ее опыта в постели эльфа. Чародейка ждала, когда заживут синяки, и перестанут дрожать колени. Она надеялась с помощью капитана стереть с себя скоя’таэля. Не получилось. Стало только хуже. 

Лорилея сидела за столом в рабочих покоях и недоуменно взирала на только что приготовленную смесь. То, что должно было быть обычным сбором от насморка, пахло явным афродизиаком. Немалой силы. Вздохнув, чародейка смахнула сбор в камин. Этот был пятым по счету и с тем же результатом.

Голова категорически отказывалась работать. Все валилось из рук. Плохо спалось. Весь мир представлялся ей сквозь дымку задумчивости. Два дня назад волшебница попросила Дамиана уехать. Тот, как всегда безропотно, подчинился. С глухим стуком закрывшихся за ним ворот на Лору накатила какая-то грусть, плавно перетекшая в депрессию. Пытаясь развеяться, она решила приготовить сборы. Но получалось то, что получалось, а не то, что было нужно.

Эльфа девушка сторонилась, как черт храма, а столкнувшись с ним в коридорах поместья, чувствовала легкое головокружение и дрожь в коленях. К счастью, скоя’таэль оказался на редкость тактичным и ни жестом, ни взглядом не показывал, что между ними вообще что-то было. За это Лора была ему искренне благодарна, но желание залезть к нему ночью под одеяло становилось все более невыносимым.

Опять глубоко вздохнув и выкинув очередной афродизиак в камин, чародейка запретила себе переводить травы попусту. Встала из-за стола, прошлась по покоям от стенки до стенки. Надо было что-то делать. Так работать нельзя. Попытка успокоиться магически потерпела колоссальное фиаско. Родное сознание, протестуя против воздействия на него, выдало волшебнице более чем пикантную сцену.

«...Эльф одним плавным движением поднял ее ноги себе на плечи. Она закричала...»

Отчаянно замотав головой, Лорилея поняла, что самостоятельно ей с этой напастью не справиться. Надо звать на помощь. И как можно скорее. Пока она еще в состоянии мыслить. Хоть как-то.

Волевым усилием она усадила себя за стол и написала письмо, состоящее всего из двух слов: «Нужна помощь». И отправила магическим каналом. Через несколько минут в покоях открылся овальный портал, и навстречу чародейке из него шагнул высокий, поджарый, выглядевший довольно молодым мужчина в сером бархатном камзоле, того же цвета штанах и высоких серых сапогах. Серые коротко стриженные волосы заканчивали образ. Единственное, что выделялось на сером фоне — это глаза мага. Яркие, лучистые, цвета закаленной стали. Они смотрели на чародейку чуть насмешливо, но в то же время участливо.

— Даррен! — девушка повисла на шее мужчины. — Спасибо, что так быстро.

Чародей чуть отстранил от себя волшебницу и заглянул ей в глаза. Та зажмурилась и замотала головой:

— Не надо. Там такая каша.

— Я «вижу». Выкладывай, что стряслось? Что тебя так выбило из колеи, что ты отважилась позвать на помощь меня? Ведь ты же знаешь: один «мозголом» — это проблема, два «мозголома» — это заговор.

Даррен Крон был третьим «мозголомом» Империи. А в свете последних событий — вторым. Он был старше Лоры минимум в пять раз. Был на хорошем счету и всегда давал отличный результат. Ему прощались некоторые вольности вроде серого костюма, но и пригляд за ним был не в пример выше, чем за остальными магами. 

Сознание он ломал быстро, решительно и навсегда. Побочным эффектом был небольшой процент самоубийств среди его «подопечных». Хотя иногда это становилось и плюсом. Он работал над сложными переговорами и «переубеждал» несогласных, допрашивал стойких, ломал сильных. Жестко и по приказу. Он был последним доводом, к которому прибегала Империя.

Приезжая в столицу, он обязан был носить двимерит, чтобы остальные маги, дворяне и другие высокопоставленные чиновники могли спать спокойно. Из-за этого Даррен работал, как правило, на границах или в удаленных провинциях. Так он получал какую-никакую, а все-таки свободу в действиях и перемещениях.

— Я влюбилась в «подопечного»! — выпалила девушка.

— Эк тебя угораздило. Кто такой? — кашлянув в сторону, маг продолжил. — Эмм, Лора. Ты не могла бы убрать из сознания эту картину? Немного отвлекает.

— Не могу, — шмыгнула носом чародейка. — Думаешь, не пытаюсь?

— Сдается мне, что я его уже где-то видел. Мне определенно знакома эта покореженная рожа...

— Даррен! Прекрати разглядывать!

Лорилея опустила ментальный заслон и вытеснила мага из сознания.

— Смотри-ка. Тебе уже полегчало. Вспомнила о защите, — улыбнулся волшебник. — У меня мало времени. Чего ты от меня хочешь? Приворожи его и дело с концом.  Наиграешься — расколдуешь.

Чародейка серьезно посмотрела на мужчину:

— Не хочу я его привораживать. Я себя от него отворожить хочу. Он мне всю личную жизнь портит. Да и работать мешает.

— Вот так новость! То есть ты хочешь, чтобы я тебя от него отворожил?
 
— Ну да. Если можно. Никаких сил нет бороться. Как его вижу — дыхание перехватывает и снизу подтекает.

Маг присел на край ее рабочего стола и пробарабанил пальцами по столешнице. Задумался.

— Мне кажется, — наконец произнес Даррен, — тебе наоборот надо послушаться зова тела. Нет сильнее привязки, чем женщина. Махни на все рукой и поселись в его койке. Через пару недель все встанет на свои места. Чем больше ты себя сдерживаешь — тем сильнее тебя к нему тянет. Перестань сопротивляться.

— А как же Дамиан?..

— Кто? — холодно поинтересовался маг. — Боюсь, Лора, тебе придется забыть об остальных любовниках. У тебя есть задание — вот и выполняй. Если тебе повезло совместить приятное с полезным — есть ли смысл противиться? Я все сказал. Мне пора. Будь умницей и не делай глупостей. Помни, что в первую очередь ты магичка, а уже потом влюбленная женщина.

С этими словами чародей взмахом руки создал портал и скрылся в нем.

Лорилея опустилась в рабочее кресло. Не совсем такой совет хотела услышать она от Крона. Но если Даррен так сказал — значит, большинство чародеев посоветует то же, что и он. Волшебница с грустью посмотрела на камин, где пропало шесть порций отличнейшего афродизиака.


========== Глава 23. Скоя'таэль ==========

Наступивший день был сумрачным. С раннего утра шел снег, небо затянуло свинцовыми тучами. На улице было серо и уныло. Иорвет, по устоявшейся уже привычке, сидел на подоконнике и смотрел на расстилавшийся за окном город. Очень тихо и спокойно было у него на душе. Его перестали мучить кошмары, дурные воспоминания. Перестало тянуть в лес. Каменные стены перестали давить на него — они казались крепкими и надежными, а огонь камина — теплым и уютным. И хоть сознание периодически ворчало, что вечно так продолжаться не может — в настоящий момент все было хорошо и стабильно. 

«Будь что будет — от меня уже ничего не зависит», — с этими мыслями эльф полностью примирился с ситуацией и своим положением. Единственное, что сбивало его с толку, так это Лорилея. Чародейка неспроста прыгнула к нему в койку. Ей это было зачем-то надо, но вот зачем — Иорвет ума не мог приложить. В конце концов, больше она не приходила, а столкнувшись с ним, обходила скоя’таэля по широкой дуге. Эльф отдавал себе отчет, что был с девушкой груб, но, пересматривая ситуацию, пришел к выводу, что могло быть и намного хуже. Тело как с цепи сорвалось, и он реально мог навредить волшебнице. Но сдержался. Потом почти сутки все болело от перенапряжения.

После того как чародейка уснула, он с трудом дотащился до умывальни и вылил на себя пару ведер ледяной воды. В голове прояснилось. От влаги защипало губы — эльф искусал их в кровь, чтобы не повредить кожу волшебницы. Обтеревшись, одноглазый присел на край каменной ванны. Провел рукой по изуродованному лицу.

«Права была Лора, ох права. Совсем как дикий зверь стал. И веду себя подстать зверю. Хорошо хоть лицом к ней был, а то крепко хотелось развернуть спиной. Многое про меня сказать можно, но чтобы женщин насиловать… Возвращаться никак нельзя. Тело и так еле остыло...»

Мужчину захлестнуло отвращение к самому себе.

«С Саскии небось пылинки бы сдувал, если она тебя в постель потянула, — мерзко проскрипел внутренний голос, — а чародейке синяков понаставил лапами своими корявыми. Да еще и в кусты решил спрятаться. Мужик! Нечего сказать!»

Зло сплюнув, эльф пошел обратно в покои. Лорилея, разметавшись на постели, спала сном младенца. На плечах, шее и бедрах волшебницы наливались бордовые следы. Аккуратно укутав девушку в одеяло, скоя’таэль лег рядом, осторожно обнял чародейку и провалился в сон.

Проснулся Иорвет один. Когда ушла Лора, он сказать не мог. Скорее всего, пробудившись ото сна, она магией не позволила ему проснуться. Другого объяснения просто не было. Всю следующую неделю одноглазый пытался извиниться перед волшебницей, но когда он сталкивался с ней — слова застревали в горле. Лорилея же проходила мимо эльфа, опустив глаза и не заговаривая с ним. Казалось, чародейка старается поскорей отойти как можно дальше. Под глухим платьем синяков видно не было, но запах лекарств был эльфу очевиден как божий день.

Не шибко знакомое чувство вины поселилось в сердце скоя’таэля. Оно оказалось тяжелым и неприятным, холодным комом лежало на солнечном сплетении. И эльф совершенно не знал, как с этим бороться. Промучившись несколько дней, Иорвет решительно стал искать чародейку, чтобы извиниться, но тут его внимание привлек цокот копыт по брусчатке. Выглянув в ближайшее выходившее во двор окно, он увидел там Дамиана. Не то чтобы эльф не понимал в качестве кого здесь бывает капитан, но в свете данной ситуации был рад его отсутствию. Потерев нижнюю челюсть, скоя’таэль вздохнул о любимых, почти всю жизнь с ним пробывших зубах и попытался прикинуть, сколько их можно будет сохранить после встречи. Однако мужчина так и не увиделся с ним. И, уезжая, не повернул головы. 

Вина опять захлестнула эльфа. Теперь уже перед Дамианом. Он понимал, что капитана прогнали из-за него. Очередная попытка найти Лорилею провалилась — чародейка словно исчезла из небольшого поместья. Иорвет догадывался, что девушка находится в покоях, скрытых магически. Но от кого она там пряталась? От него? От себя?

Лорилея не появлялась несколько дней. Эльф уже начинал беспокоиться, но все разрешилось довольно неожиданно. Поздней ночью скоя’таэль сидел на подоконнике с явным намерением там и уснуть. Он вглядывался в темноту за окном, когда двери в его покои тихо отворились, и в комнату вошла волшебница. Даже не повернув головы, он знал, что это она. Эльфу не надо было смотреть на нее, чтобы знать. Он знал, как она дышит, как пахнет. Чародейка подошла к нему, жестом попросила поднять ее на подоконник. Удобно устроилась рядом с мужчиной, обняла его руками себя за талию и положила голову эльфу на грудь. Тихо, безмолвно.

— Squaess’me, — прошептал одноглазый. В ответ девушка лишь слегка сжала его руку, но так и не произнесла ни слова.

 Да и что можно было сказать?

    Комментарий к Глава 23. Скоя&#039;таэль
    Squaess’me - извини меня.

========== Глава 24. Император ==========

— «Подопечный» готов.

— Так скоро? Лорилея действительно творит чудеса. Доставьте его во дворец.

— Мой государь.

— Что еще?

— Закончилось расследование в поместье чародейки Брианны.

— Результат?

— Ее гибель не была несчастным случаем. Чародейку убили.

— Свидетели?

— Никого, повелитель. Но...

— Что «но»?

— Охрана показывает, что в поместье была девушка-эльфка. Эльфка была допущена до «подопечного» в качестве лекаря. После инцидента пропала.

— Найдите ее.

— Да, государь.

— Напомни мне, кто показал, что Брианна погибла по случайности?

— Капитан Дамиан.

— Допросите его. 

***
Лорилея открыла глаза — нехорошее предчувствие зашевелилось у нее в груди. Сев на постели, чародейка постаралась выследить, откуда пришло волнение. Не нашла и забеспокоилась еще больше. Девушка опустила ноги на ковер, встала и, одернув ночную рубашку, мимолетно взглянула на кровать. Эльф спал на животе, подтянув к себе часть одеяла. Его руки, согнутые в локтях, лежали на подушке, почти полностью прикрывая ладонями лицо. Видимо, по застарелой привычке. Как бы скоя’таэль не хорохорился по поводу своих шрамов — находившийся глубоко внутри комплекс от полученного уродства лез в деталях поведения и привычках.

Уйти незамеченной чародейке не удалось.

— Куда ты? — эльф поднял голову и повернулся к ней здоровой стороной лица.

— Дела, мой милый, дела, — улыбнулась в ответ волшебница. — Я, знаешь ли, человек на службе государству. Тебе я тоже советую встать — за тобой скоро должны приехать. Император принимает после полудня. Как раз еще есть время на подготовку.

— К чему?

— Я не знаю. Знаю только то, что тебе сделают предложение, а ты должен на него согласиться.
 
— А если я откажусь?

— Тебя повесят, а меня сожгут на костре.

— То есть, у меня нет выбора.

***
Иорвет как раз подтягивал подпругу у солового, когда во двор заехал невысокий толстенький мужичок на маленькой сивой лошадке. Представился сопровождающим от императора и попросил следовать за ним. Мужичок в седле сидел нарочито неловко: трясся, болтал ногами в стремени и то и дело комкал поводья. Но эльф уже четко уяснил для себя, насколько обманчивым может быть первое впечатление. Здесь все было совсем не тем, чем казалось даже на первые три взгляда. 

Покорно следуя за наездником сивой лошадки, скоя’таэль мимоходом поглядывал по сторонам. В этой части города он еще не был, но о красоте Города Золотых Башен был наслышан. Безусловно, Империя давила. Своим величием и кажущейся непобедимостью. 

«Не зря мы тогда пошли за Нильфгаардом. Хоть и кончилось все хреново — никто не мог предсказать такой финал.  Да, казнили многих командиров «Врихедд», но это смотря с чем сравнивать. Рядовых не выдали. Так число смертей ограничилось тремя десятками. При другом раскладе — счет бы пошел на сотни. Как ни страшно мне это признавать — нильфы спасли от смерти немало эльфов».

— Приехали! — резкий голос сопровождающего оторвал Иорвета от размышлений. Одноглазый спешился и последовал за человеком.

«Мы явно не через парадный ход зашли. Интересно».

Человек вел эльфа, долго блуждая по одинаковым коридорам дворца, с явной целью дезориентировать, запутать скояʼтаэля. Вероятно посчитав, что добился успеха на этом поприще, провожатый наконец-то вывел Иорвета к небольшой деревянной двери, которой заканчивался один из многочисленных коридоров.

— Иди. Тебя там ждут.

Толкнув дверь рукой, эльф оказался в небольшой темной комнате без окон. Все стены были завешены гобеленами с изображениями батальных сцен. Свет давали свечи, горевшие в  расставленных по углам комнаты высоких напольных канделябрах, но толку от них было мало. Свечей заметно не хватало для освещения всего помещения, но эльфу это не мешало. В комнате было душно, пахло книжной пылью и воском, стекавшим по серебряным подсвечникам на пол. И кроме Иорвета в ней не было ни единой живой души. 

Единственным предметом мебели был большой овальный стол из темного дерева. Подойдя ближе, Иорвет понял, что перед ним карта. Большая карта Северных Королевств, искусно вырезанная на деревянной столешнице. Заинтересовавшись, он склонился над столом. Карта изумляла своей точностью — эльф отыскал на ней Флотзам: каждая тропка, в том числе и «беличья», была аккуратно высечена стальным штихелем резчика. Скоя’таэль был готов дать голову на отсечение, что он смотрит сейчас на свою флотзамскую карту, нанесенную его собственной рукой. 

«Откуда?! Откуда здесь моя карта?!» — бровь над здоровым глазом изогнулась дугой.

— Тебя что-то удивило, эльф?

Иорвет вздрогнул и повернул голову на окликнувший его голос. Неведомо откуда появившийся мужчина смог застать командира белок врасплох. Скояʼтаэль никогда не видел императора Эмгыра вар Эмрейса, но понял, что перед ним стоял именно он. Сознание заметалось — эльф совершенно не мог вспомнить, что делать при встрече с коронованной особой. Да что там помнить! Он знать об этом не знал! Из вариантов «ничего не делать» и «рухнуть на колени» он выбрал третий. Спокойно развернулся к человеку и слегка склонил голову:

— Государь.

— Так что тебя удивило, эльф? — голос человека был спокоен, но ответить захотелось сразу и правду.

— Я удивлен, что на этой карте есть места разведанные мной лично. То, что эта информация попала так глубоко в Империю, и удивило меня, — Иорвет чуть дернул уголком губ. — Государь.

— И все? Вы все такие твердолобые? — человек ухмыльнулся, и эльф понял, что ответил мелочно. Не такого ответа ждал от него Эмгыр.

— На какой же ответ ты рассчитывал? — пауза. — Государь.

— Скажи мне, эльф, чего ты хочешь больше всего на свете? Ради чего пойдешь босиком по раскаленным углям? Что заставит тебя спать на колотом стекле и жрать землю?

— Дом, — не задумываясь, ответил Иорвет. — Дом для всех скоя'таэлей. И отказ от преследования. Отказ от ненависти к ним.

— Сам придумал или надоумил кто?

Эльф поменялся в лице.

«Ну, вот и все. Меня ждет виселица».

— Чего замолк? Отвечай.

— Сам, государь.

— Будет у тебя такая возможность. Будет, эльф. Внимательно слушай, что я тебе сейчас скажу. Ты будешь подчиняться только мне. Мне лично. Над тобой не будет командиров кроме меня. Ты вернешься в Северные Королевства и выведешь оттуда эльфские бригады. Все до единой. Ты вывезешь из Дол Блатанна всех детей. Если дети слишком малы – с матерями. Ты выкрадешь, выкупишь, вымолишь всех детей, что рожали ваши бригадные бабы и отдавали оседлым. На нашем берегу Ярры должны быть все молодые эльфы Северных Королевств.

— Где они будут жить после?

— У «белок» появится свой квартал, молодежь будет основывать собственную провинцию.

Эльф не верил. Не верил в то, что говорил ему человек. Еще пару месяцев назад он бы зло рассмеялся человеку в лицо и закончил свою жизнь, раскачиваясь на виселице. Но сейчас...

    Комментарий к Глава 24. Император
    Ярра - Яруга по-нильфгаардски.

========== Глава 25. Выбор ==========

Сейчас злость и ненависть к людям рванулись наружу, но, ударившись о невидимую блокаду, затихли в душе. Прошлое уже прошло. 

«Хоть раз посмотрите в будущее. Перестаньте оглядываться назад».

А этот могущественный человек предлагает будущее эльфийской расе, вкладывает в его, Иорвета, руки возможность спасти эльфов от вымирания. Если это правда, то какая разница что Эмгыр потребует взамен!

— Что же ты потребуешь взамен, государь? — эльф прямо посмотрел на человека.

— Службу.
 
— Довольно размытое понятие.

— Вечную службу, — скривился в улыбке император. — Всех эльфов.

Иорвет замер. Человек предлагал спасение, но не волю. Давал возможность жить, но не свободу. Имеет ли право он, Иорвет-скоя’таэль, навечно загонять всех эльфов под длань Нильфгаарда? А есть ли альтернатива этому предложению? Подождать лет сто и, увидев гибель последних Aen Seidhe, повеситься на поводьях на ближайшем суку?

Император не торопил. Он спокойно стоял, скрестив руки на груди, и наблюдал за одноглазым. Метания скоя’таэля были ему очевидны. Он ждал. И он знал, что ответит ему эльф.

***
— Йорвет во дворце.

— Как?! Кто пропустил?! Кто наблюдал за поместьем чародейки?! Сгною сволочей!

— Все наблюдатели на местах и все в голос утверждают, что из поместья эльф не выезжал.

— Значит, им отвели глаза! Вашу мать! Эльф не должен был встретиться с императором! Ни при каких обстоятельствах!

— Но, господин, соглядатаи ничего подозрительного не заметили. Может, эльфа телепортировали из поместья?

— Во дворец НЕЛЬЗЯ телепортироваться! Это известно и ребенку. Я же просил решить проблему чисто и быстро. Зачем было устраивать этот спектакль в квартале нелюдей? Надо было тихо пустить скоя’таэлю арбалетный болт меж глаз... хм... в лоб. И капитану волшебницы тоже. Списать все на ограбление и посыпать могилы известью. Какого черта тебя потянуло на театральность?!
 
— Был не прав, господин.

— Поздно уже извиняться. Теперь сделай так, чтобы он не добрался до дома живым. Сделай хоть что-то правильно, ибо, клянусь Великим Солнцем, я вздерну тебя на твоих же кишках за измену государству.

— Слушаюсь, господин.

Эльф поклонился и покинул покои. Человек в кресле глубоко вздохнул, успокаиваясь.

«Ничего нельзя доверить эльфам. Дурная раса. Вечно их тянет на показуху. Надо набрать людей. Они мать родную за горсть монет продадут, не то что Империю. И не будут делать из соплеменника мученика, как этот идиот».

 Мужчина закашлялся, болезненно скривил рот. Сплюнул в камин и потянулся за трубкой и кисетом с табаком. Закурил. Медленно выпустил дым и задумался.

«Если этот остроухий козел не выполнит приказ — его завтра никто уже не найдет. Только бы одноглазый не подготовился к новому покушению».

***
Лорилея сидела  в рабочих покоях и взирала на три флакона со снадобьями. Возбуждающее, обезболивающее и стимулятор. Девушка пыталась спрогнозировать, что с ней будет, если она все это выпьет за один прием. Какие могут быть побочные эффекты, и что из этого может нанести больший вред организму. Пока все сводилось к тому, что нельзя не принять ни один. Еще одну ночь с эльфом чародейка решила провести подготовленной. В последнее время она спала у Иорвета, но именно спала. Магичка повторять опыт не хотела, а эльф не настаивал. Но в то же время Лора понимала, что надо снять с мужчины напряжение, ибо чувствовалось оно даже через два одеяла. Так на столе появилось три флакона. С сильными препаратами. Чародейка примирительно вздохнула и положила все флаконы в необъятные карманы юбки форменного платья.

***
— Да не видел я ничего! Ну была там девка из эльфов! Не знаю, куда делась! — Дамиан, прикованный к креслу дознания, сплюнул кровью. — Брианну увидел уже мертвой, и никаких эльфок около нее не было! Меня эльф крепко приложил — месяц потом отлеживался! Не видел я ничего!

— Охрана показывает, что видели вас вместе с эльфкой у сеновала.

— Ну трахнул я ее пару раз! С каких пор это стало преступлением?

— А в качестве кого эльфка находилась в поместье Брианны?

— Она была оставлена Брианной как лекарь. Девушка лечила «подопечного» чародейки.

— Эльфка присутствовала при гибели чародейки?

— Я не знаю. Помню, как эльф меня ударил. Завязалась драка, в финале которой он сбил меня с ног. Я ударился головой об пол и потерял сознание. Когда пришел в себя, Брианна была уже мертва, а эльф без сознания. Тут я вызвал помощь.

— Кого вы позвали?

— Я с трудом добрался до двора. Голова сильно кружилась, и тошнило. Сказал охране, что их хозяйка погибла, и приказал послать за чародейкой Лорилеей. Она и вывезла эльфа и меня из поместья Брианны.

— Он говорит правду, — проворчал маг-дознаватель. — Доложите императору. И отпустите его.

Капитан стер кровь с губ.

«Ну, Лора! Ну, засранка! Неделю будешь лежать в моей постели. Извиняясь».

***
Толстенький мужичок, который привез Иорвета во дворец, сидел на небольшой лавке около коновязи, где стояла его сивая лошадка и соловый эльфа. Курил трубку и взирал на происходившее вокруг — он прекрасно видел, как некий местный эльф с двумя людьми покинул дворец. Эльф был безоружен, но вот люди были вооружены арбалетами. Лениво проводив их взглядом, маг вытряхнул трубку и полез в карман за табаком. Никто из выезжавших не обратил на него внимания. 

«Значит, как минимум два арбалетных болта можно ждать. Главное, чтобы не додумались отравить. А так — справимся».

Мужичок лениво почесал пузо. Затянулся трубкой и выпустил пару колец.

«Значит, главный предатель сидит во дворце. Ибо сквозь мою иллюзию никто не может пробиться. Значит, заговорщик здесь. Надо будет доложить».

***
Иорвет посмотрел на императора.

— Неужели так плохо звучит "Иорвет Первый"? — нехорошо улыбнулся человек.

Острой иглой пронзила эльфа эта фраза. Ему уже говорили об этом. Ведьмак. Тогда эльф восторженно сказал, что не хочет быть королем. Что есть кто-то более достойный. Саския. Собственными руками сделать ее королевой и от ее же руки, от ее же подписи оказаться здесь. Она продала того, кто поднял ее, кто пошел за ней, кто полюбил ее...

— Но в Дол Блатанна есть королева.

— Не смеши меня, эльф! Ты прекрасно знаешь, что из себя представляет Дол Блатанна! Двадцать детей на две тысячи проживающих там эльфов. Ты будешь выше... хм... королевы.
 
— Францеска будет в ярости...

— Я дал ей Дол Блатанна! Я и отобрать могу. Ну, так как? Эльф?

— Я не встану перед тобой на колени. Государь. Я согласен.

— Так мне и не раб нужен, а подданный. Иди. Тебя призовут.

Эмгыр вар Эмрейс покинул темную комнату, скрывшись за одним из гобеленов.

Иорвет толкнул дверь, через которую вошел. Там стоял тот же маленький человек, что привез его во дворец. Эльф пошел за ним. Дорога обратно была гораздо короче. Мужичок вывел Иорвета к коновязи. Похлопав солового по крупу, эльф сел в седло. Маг взгромоздился на свою лошадку. Перед ними открыли ворота.


========== Глава 26. Серый маг ==========

В другой части дворца императора ждал еще один подданный, который «жаждал» аудиенции. 

Даррен Крон стоял, заложив руки за спину, слегка раскачивался с пятки на носок и насвистывал мотив жутко пошлой армейской песенки. Вид у него был скучающий. Рядом с магом стояли еще два чародея. Они держали вокруг Крона купол, блокирующий его способности. При этом оба мага прекрасно понимали, что если Даррену придет в голову мысль избавиться от их присутствия — он это сделает и не особо перетрудится. От осознания этого факта маги шумно сопели, обливаясь потом.

— Надел бы уже двимерит, и дело с концом, — проворчал старший из чародеев. — Или тебе так льстит внимание к твоей персоне?

Крон презрительно посмотрел на коллегу.

— Сам нацепи эту дрянь и походи в ней. Я обязан носить двимерит при императоре. Как он явится — надену. И ни секундой раньше.

Подавший голос маг брезгливо передернул плечами — ни один волшебник в здравом уме не наденет на себя этот чертов металл добровольно. А Даррен был обязан его носить при посещении Столицы.

— Тебе двимерит давно надо вшить понадежнее, — зашипел второй наблюдатель. — Всем было бы спокойнее...

— Захлопни пасть, Эрин, — равнодушно бросил Крон. — Тебя забыли спросить, щенок.

Эльф хотел было ответить, но наткнувшись на взгляд «мозголома», осекся. Даже без своих магических способностей этот маг был смертельно опасен.

 Молодой Эрин искренне, всей душой ненавидел Даррена. По довольно таки тривиальной причине. Эрин и Лорилея учились вместе. Эльф заприметил тихую и милую девушку в тот момент, когда у нее выросла грудь. Перетерев к тому времени уже полкурса, он стал бить клинья к Лоре. Но неожиданно получил такой от ворот поворот, что зализывая уязвленную гордость в постели очередной сокурсницы, обдумывал план мести несговорчивой девице. 

Кто такой Даррен Крон он знать не знал и, когда случайно столкнулся с ним в коридоре Института, обложил одетого не по форме мага последними словами, приняв того за слугу. Всю следующую неделю эльф, изображая лягушку, прыгал по зданию Института полуголый и надрывно квакал, запрыгивая на подоконники. Лорилея во главе со всем курсом покатывалась со смеху и стреляла глазками в сторону Крона. Маг это дело заприметил и, к удовольствию обоих, легко и аккуратно лишил девушку невинности. Связь продолжалась недолго и, опять же к удовольствию обоих, закончилась так же легко, как и началась. Отчитав курс, Крон уехал на границу, положив в копилку знаний юной волшебницы несколько приемов по манипулированию сознанием. Эльф этого не знал и еще неделю квакал по аудиториям, поплатившись за неосторожное выражение о связи Лорилеи и Даррена. После инцидента Лора стала посещать дополнительный курс по изучению изменения сознания, а Эрин потерял последнюю надежду оказаться в ее постели. Уязвленная гордость жгла эльфа, но сделать он ничего не мог. Крон же, посещая Столицу, чисто из вредности назначал его своим соглядатаем.

Крон насвистывал, эльф злился, а второй маг, плюнув на все, принялся флегматично ковыряться в носу, затрачивая на купол минимум сил.

Дверь перед ними открылась.

— Император ждет.

Старший чародей бросил свое увлекательное занятие и протянул Даррену длинный и плоский ящичек. Открыл.

— Надевай.

Крон хмыкнул. На сером бархате лежали три вещи: серьга и два широких браслета. Украшения переливались едва уловимым голубоватым отблеском.
 
«Чертов двимерит».

Вдев серьгу в ухо, сероглазый маг защелкнул на руках браслеты. Тряхнул запястьями. Магия заблокировалась. Пальцы рук защипало холодом. Чародеи вздохнули с облегчением и сняли купол. Даррен шагнул в открытую дверь.

Император сидел в резном кресле. При виде вошедшего чародея он движением руки выгнал всех присутствующих. Дверь закрылась. Император и маг остались вдвоем. Даррен с довольной ухмылкой развел  руки в стороны и слегка склонил голову.

— Крон! Мать твою! Я понимаю, что я у тебя уже четвертый правитель, но я все еще могу стать для тебя последним! Прояви хоть толику уважения к власти!

— Как прикажете, повелитель, — маг склонился в раболепном поклоне.

— Не паясничай. Тебе не идет.

— Чем обязан возможности лицезреть твое величество?

Эмгыр поморщился — Крон был редкой тварью и никогда не скрывал этого, чем и нравился Эмрейсу. Император питал теплые чувства к наглому магу и многое прощал ему. За некоторые его проступки любой другой чародей уже сидел бы на колу. Даррену же все сходило с рук. Многие не могли понять, чем Крон так угодил императору?  И лишь немногие знали, что «мозголом» всем своим существом верен Империи. Его преданность можно было бы сравнить с собачьей, если бы он не был столь непредсказуемым и непокорным. 

— Тебе что-то говорит имя Иорвет? — император сразу перешел к делу.

Маг задумался. В памяти четко предстала картина, увиденная им в сознании чародейки.
 
«Точно! Вспомнил! Верген! Верхний Аэдирн! Я же говорил, что мне определенно знакома его покореженная рожа».

— Говорит. Командир скоя'таэлей, помогший отбить у Хенсельта Каэдвенского Долину Понтара. Был замечен в Локк Муинне в обществе некого ведьмака Геральта и чародейки Трисс Меригольд. После вернулся в Верген к Аэдирнской Деве, Саскии.

Эмгыр удовлетворенно кивнул.

— У тебя хорошие информаторы. Ты знаешь, как он попал в Нильфгаард?

Крон покачал головой.

— Я знаю только, что из Вергена он исчез. И появился здесь.

— Я купил его.

— Великое Солнце! Зачем?!

— Затем, что я посчитал это правильным. Где-то через месяц я направлю его в Цинтру.

— Ну а я-то тут при чем?
 
— Ты поедешь с ним. Будешь приглядывать за его мыслями и делами. Официально ты будешь в его подчинении как боевой маг и советник. Одновременно с этим ты будешь его надсмотрщиком. Если он начнет что-то делать не так, врать или попытается бежать — выжжешь ему мозг. Ну, или поступишь, как посчитаешь нужным.

— Значит, Цинтра? Самая что ни на есть граница. Я свободен?

— Нет еще. Я приказал задержать эльфа до конца твоей аудиенции. Познакомитесь. К тому же он живет у твоей протеже — Лорилеи. Повидаешь чародейку. Вот теперь свободен.

Маг сдержанно кивнул и вышел. Содрав с себя двимерит, он запустил им в эльфа и быстрым шагом пошел к выходу.

***
Ворота открылись перед скоя'таэлем и его сопровождающим.

— Стойте! Стойте! Приказ императора! Вам приказано подождать еще одного спутника.

Прокричавший это слуга с трудом выравнивал дыхание. Бежать, по всей видимости, пришлось через весь дворец. Иорвет посмотрел на мужичка, тот пожал плечами и завернул лошадку обратно к коновязи. Эльф последовал его примеру.


========== Глава 27. Серый маг. Продолжение ==========

Ожидание затянулось на четверть часа. Провожатый курил на лавочке, распространяя вокруг себя клубы ароматного дыма. Эльф сидел рядом, вытянув ноги, и глядел в небо. Доносившийся до него табачный запах всколыхнул в памяти образ из прошлого — Иорвет вспомнил душные вергенские вечера перед осадой, когда между делом он с удовольствием потягивал похожую трубку и коротал время в беседах с ведьмаком. Но сейчас курить почему-то не хотелось. Может, он просто отвык?

На улице заметно похолодало, и ожидающие стали уже замерзать, как дверь, из которой они ранее вышли, распахнулась, и на пороге появился тот, кого они ждали. Мужичок расплылся в улыбке.

— Даррен! Каким ветром тебя занесло в Столицу?

Новоприбывший пожал коллеге руку.

— Иррия! А ты все в провожатых? Не надоело головы морочить?

— Служу Империи по мере сил и способностей, — развел руками маг иллюзий.

«Даррен. Этого эльфа хотят убить. Сразу после того как он покинет двор. Что делать? Из меня боец, сам знаешь, какой».

Крон, дружелюбно улыбаясь, похлопал чародея по плечу.

«Сколько их?»

«Трое. Эльф и двое людей с арбалетами».

Маг подошел к Иорвету. Скоя’таэль пристально разглядывал волшебника. Слышать их мысленный диалог он не мог, но отчетливо чувствовал, что атмосфера накалилась. Маг протянул эльфу руку.

— Даррен Крон. Маг. 

Скоя’таэль руку принял.

— Иорвет. Скоя’таэль. Разбойник и убийца.

— Невероятно приятно познакомиться, — улыбнулся чародей. — Знаменитый Иорвет. Герой Долины Понтара, преданный соратник Аэдирнской Девы. Или все-таки проданный?

Рука эльфа дрогнула и с силой сжала кисть мага. У простого человека уже захрустели бы кости, но Крон не был простым человеком.

— Не кипятись, Иорвет. Я не враг тебе, — мужчина высвободил кисть из стальной хватки.

 — В Нильфгаарде ничего нельзя принимать на веру. Тут могут солгать и глаза, и уши. Кто ты такой, чтобы я безоговорочно верил тебе? Я вижу тебя первый раз в жизни, а вот ты довольно хорошо осведомлен обо мне.

Всколыхнувшийся было гнев утих. Одноглазый быстро остыл.

«Хорошая работа, Лора. Действительно хорошая. А эльф-то у нас эмоционален. Будем учитывать эту особенность характера».

— Меня назначили твоим советником и помощником. Это приказ императора. Я отвечаю за тебя собственной головой, а мне моя голова очень дорога. Привык я как-то к ней. Я думаю, мы поладим.

Иорвет недоверчиво нахмурился.

 «Посмотрим».

Эльф уже собирался сесть в седло, как маг окликнул его:

— А стрелять ты еще не разучился? А, разбойник и убийца?

Иорвет медленно повернулся к Крону.

— Хочешь проверить, маг? — процедил он сквозь зубы.

— Всегда завидовал эльфской меткости. Продемонстрируешь?
 
Чародей широко улыбнулся. Однако эльфу показалось, что у его носа щелкнул челюстями матерый волк.

«Опасный тип».

— Не боишься давать мне в руки оружие, маг?

— Чего тут бояться? — фыркнул Даррен. — У тебя руки ходуном ходят. Ты и с десяти шагов в цель не попадешь.

— Доиграешься, маг!

— Докажи обратное, скоя’таэль!

Иррия переводил взгляд с одного мужчины на другого. Оба они выглядели как два нахохлившихся бойцовских петуха, присматривающихся к сопернику.

«Крону задание понравится. Нашла-таки коса на камень».

Мужичок демонстративно забил табаком трубку и закурил, с любопытством ожидая продолжения.

Крон поймал ближайшего стражника и приказал принести лук и стрелы.

Впервые за несколько месяцев оружие легло в руки эльфа. Он даже не предполагал, что ему этого так не хватает. Лук был самый обычный. Полированный, стандартной длины и со стандартным натяжением. Лично одноглазому он был коротковат и мягковат. Стрелы к нему прилагались легкие, со штампованными наконечниками.

Воткнув несколько стрел в землю, Иорвет наложил одну на тетиву и оглянулся в поисках мишени. На сосне, росшей поблизости, была найдена одиноко сидящая ворона. Проследив за взглядом эльфа, маг согласно кивнул головой. Эльф встал в стойку. Резко и громко свистнул, заставляя птицу сорваться с ветки. Мгновенно поднял лук и выстрелил. Черные перья полетели во все стороны. Обоих магов снесло забористой эльфской бранью.

— Что случилось? — шепнул иллюзионист Крону. — Он же попал.

— Лучше бы он промазал, — проворчал Даррен. — Он прострелил птице крыло. Хуже нет выстрела для охотника. Чего уж говорить об эльфе.

Одноглазый подошел к магам. Выглядел он мрачнее грозовой тучи.

— Доволен? — проворчал эльф, глядя на Крона.

— Вообще-то, нет. Давай еще разок, только на этот раз без бравады, — чародей скрестил руки на груди.

— Зачем? — недовольно скривился скоя’таэль.

— Затем, что этот лук тебе не по руке — слишком короток. Прицелься точнее. И возьми поправки. Хоть ты и эльф — законы природы никто не отменял.

Крон наколдовал еще одну птицу на той же ветке.

Эльф снова встал в стойку. Маг поднял ворону в воздух. Одноглазый вдохнул, плавно поднял лук и через мгновение спустил тетиву.

Птица с глухим стуком упала на землю.

— Гораздо лучше, — усмехнулся маг.

«Что ты делаешь? — зашептал в голове Даррена голос иллюзиониста. — Хочешь, чтобы он нас, как кур, перебил?»

«Спокойно. Ты сам говорил, что ему светит арбалетный болт меж лопаток. Хочу повысить его шансы на выживание. Да и наши с тобой тоже».

«Как же это?»

«Сколько метров иллюзии ты держишь?»

«До десяти. Больше трудно, но если надо...»

«Не надо. Хватит десяти. Наши убийцы уже наверняка догадались, что их обманули. Отвели глаза или навели иллюзию. Соответственно, с магией они и будут бороться. Они знают, что эльф безоружен. Кто ж ему сейчас оружие даст? Значит, надо убрать мага, а потом уже намеченную цель».

«Я понял. Ты хочешь заставить эльфа снять арбалетчиков, ибо мы оба можем оказаться бесполезными?»

«Быстро схватываешь. Я это еще на курсе "Придворные интриги" в тебе заприметил...»

— Я вас не отвлекаю? — поинтересовался эльф. Оба мага синхронно повернулись к нему.

— Вы или думайте потише, или выкладывайте, что происходит.

— Убить тебя хотят. Вот что происходит, — серый маг потер переносицу. — А мы пытаемся этому помешать.

— Не ново. Давайте по порядку. Я и так понял, что ты неспроста мне в руки лук дал. Рисковал.

— Иногда риск очень даже оправдан. Ну так вот. За этими воротами тебя ждут трое убийц. Судя по всему, руководитель операции и двое подчиненных, вооруженных арбалетами. Они явно уже смекнули, что во дворец тебя провели с помощью магии, соответственно, против магов они подготовлены. Ты же по Столице разъезжаешь безоружным — это известно тем, кто за тобой наблюдает. Соответственно, мы даем тебе оружие. С помощью своих способностей мы обнаруживаем стрелков. Наводим тебя на них. Ты их снимаешь. Мы ловим главного и выжимаем из его мозга все, что он знает.

— Годится. А есть что-нибудь помощнее? — эльф повертел лук в руках. — Боюсь, лопнет.

Крон отрицательно покачал головой.

— Здесь только служебное оружие. Радуйся, что это дали. Надо найти тебе саадак. Будет удобнее бить с седла.

Требуемое нашлось в оружейной. Надев амуницию, эльф поймал себя на мысли, что отвык и от тяжести лука за плечом, и от оттягивающего пояс колчана.

Иллюзионист и Иорвет уже были в седлах. Крон же еще препирался с конюхом. Конец спора был предсказуем. Серый маг обрел лошадь. Для эльфа не стало новостью, что конь Даррена оказался серым. В яблоках. Маг явно неровно дышал к этому цвету. 

Троица выехала за ворота.

    Комментарий к Глава 27. Серый маг. Продолжение
    Саадак -  набор вооружения конного лучника. Состоял из лука в налуче и стрел в колчане (иначе в туле), а также чехла для колчана.

========== Глава 28. Злость ==========

Что делал ехавший впереди иллюзионист, и делал ли он что-то вообще — эльф сказать не мог. А вот работа мага со стальными глазами чувствовалась всей кожей. Чародей ехал последним и сканировал дорогу. Липкое, неприятное ощущение регулярно проскальзывало по спине эльфа. Заползало под скальп и заставляло шевелиться волосы на затылке. Каждый раз хотелось передернуть плечами, но именно в этот момент ощущение пропадало.

Сивая лошадка Иррия и жеребец Крона остановились одновременно. Соловый эльфа сделал еще шаг и тоже замер.

«Йорвет, — прозвучал в голове голос мага. — Уходи вправо. До стены. Первый стрелок за каминной трубой. От тебя окажется на одиннадцать часов».

Эльф двинул солового в указанном направлении. Заняв нужную позицию, он увидел арбалетчика строго там, куда ему указал Крон. Стрелок выглядывал из-за трубы и, видно, кого-то ждал.

«Сними его. Чего ты ждешь?»

Эльф приподнялся на стременах, плавно натянул лук и выстрелил. Человек повалился вниз и должен был с грохотом рухнуть на мостовую. Но тело упало с крыши совершенно бесшумно.

«Вернись обратно».

Соловый с наездником вернулись на место.

«Что они видят?» — эльф сформулировал вопрос мысленно.

«Они пока не могут понять. Иррия мешает изображения. Меняет нас местами, одеждой, лошадьми. Дает небольшую задержку в передвижении. Мы с тобой одной комплекции, и стрелок пока не может сообразить кто из нас кто. Но скоро он плюнет присматриваться и выстрелит наугад. Тебе надо увидеть, откуда он стреляет. Он или далеко, или скрыт амулетом…»

Арбалетный болт щелкнул об мостовую под подпругой солового. Эльф развернулся в сторону стрелка. Жеребец заплясал под всадником. Чтобы успокоить коня, надо было снять уже наложенную стрелу и взяться за поводья. Иорвет что-то резко крикнул. Соловый встал как вкопанный. Эльф нашел взглядом стрелка и понял, что иллюзия спа́ла. Строго в прищуренный глаз скояʼтаэля смотрел арбалетный болт. Встав в стременах и плавно оттянув тетиву до уха, эльф выстрелил. Человек тоже.

Серый маг что-то крикнул. Арбалетный болт разлетелся в щепки прямо перед лицом Иорвета. Заклинание обожгло кожу. Запахло горелым деревом и подпаленными волосами.

— Вон главный! — крикнул Крон. — Подрежь ему колено!

Одноглазый повернулся в указанном направлении. Прицелился. И увидел лицо убегающего эльфа. Иорвет узнал его — это был тот самый предводитель самосуда в квартале нелюдей. Злость исказила изуродованное лицо скояʼтаэля. Рука, державшая стрелу на тетиве, дернулась. Лук лопнул, сломавшись в верхнем плече.

Отбросив обломки оружия и одним движением отстегнув от пояса ставший уже ненужным колчан, Иорвет выслал солового в галоп, вдогонку за убийцей. Маг последовал за ним.

Эльф попытался уйти с помощью магии. С молодецким криком: «Врешь! Не уйдешь!» — Крон разнес раскрывшийся перед убегавшим портал. Но слишком далеко проскакал после и не заметил, в какой переулок нырнул убийца. Иорвет повернуть успел, но проулок оказался слишком узким для лошади. Слетев с седла, скояʼтаэль ломанулся в погоню.

Убегавший город знал. Но стряхнуть с хвоста скояʼтаэля, проведшего полжизни в лесах, не мог. Он начал уставать. Проулок сменялся проулком, улица — улицей. Иорвет отметил, что сам уже пару раз сбил дыхание. Но все равно гнал эльфа дальше. Выскочив на очередную площадь, убегавший со всего маху налетел на серого в яблоках жеребца. Отлетел назад и, потеряв равновесие, упал. Убийца попытался встать, но при падении явно повредил ногу. С ужасом в глазах он начал отползать от серого жеребца.

Скояʼтаэль вылетел следом. В два прыжка он оказался у лежащего на каменной мостовой эльфа. Злость, лютая злость застила разум одноглазого. Он не заметил, как торжествующе оскалился убийца.

— Йорвет! Назад! — крикнул маг. Но было уже поздно.

Убийца молниеносным движением выхватил из левого сапога сверкнувший зеленью тонкий кинжал и ударил скояʼтаэля в бок, целясь в печень. Иорвет резко выдохнул и отклонился от удара. Даррен Крон успел только моргнуть и выругаться. Неожиданно одноглазый выпрямился. Глаза убийцы округлились от непонимания. Клинок должен был по рукоять войти в тело. Иорвет, зло усмехнувшись, врезал эльфу кованым сапогом в челюсть. Кровавые брызги вперемешку с осколками зубов оросили мостовую.


========== Глава 29. Серый маг. Продолжение ==========

Второй удар раздробил кисть руки, все еще державшей оружие. Убийца взвыл. Одноглазый замахнулся еще раз.

— Назад! — рявкнул Крон, вцепившись в плечо скоя’таэля. — Он нужен живым!

Иорвет дернул плечом, сбрасывая руку мага, но бить не стал. Чародей понял, почему скоя’таэль все еще в этом мире — под плотной зимней одеждой отчетливо прощупывалась кольчуга.

«А эльф-то молодец. Недаром его в Темерии Лисом звали».

Маг присел рядом с несостоявшимся убийцей, положил руку ему на лоб и закрыл глаза. Тот замотал головой, чуя приближающуюся опасность. Даррен полез в память эльфа: среза́л слой за слоем, минуту за минутой.

— Крон! Очнись! — Иорвет встряхнул мага за плечо. — Глянь, что происходит.

Чародей открыл глаза и почувствовал сильную боль в ладони. Резко отнял ее ото лба эльфа. Кожа на руке задымилась. Запахло жареным мясом.

— Черт возьми! — Крон быстро прочитал заклинание и выбросил из руки остаток магии. Горение прекратилось. Чародей посмотрел на убийцу. Белки открытых глаз запеклись, кровь на лице свернулась и побурела от высокой температуры. Эльф был мертв.
 
— Зараза, — пробормотал Крон и начал зачаровывать обожженную руку.

— Что это было? Это не ты сделал? — одноглазый пнул тело.

— Зачем мне его поджаривать? Нам от него информация нужна была, но, видать, за ним приглядывали, или блок стоял на ментальный допрос. Хреново. Из запеченного мозга ничего не узнать.

Чародей встал. 

— Надо забрать тело и избавиться от него и двух других.

Иорвет, не скрывая отвращения, забросил труп на плечо.

— Веди. Ты, как я погляжу, хорошо знаешь город.

Маг взял серого за повод.

— Это обязательно для волшебника. Надо очень четко представлять конечный пункт перемещения. Телепортация — вещь опасная. Некоторым она дается с трудом. Лора вообще не пользуется ею. Боится по частям прибыть на место назначения. Были казусы.

— Вы знакомы?

— Гораздо ближе, чем ты думаешь.

Эльф и чародей вернулись на то место, где они заметили первого арбалетчика. Иррия ждал их, сидя в седле, и курил. Рядом был привязан соловый. Заметив Даррена и скоя’таэля, маг помахал им рукой.
 
Тела обоих стрелков лежали у ног лошади иллюзиониста.
 
— Долго вы, — проворчал маг. — Я уже волноваться начал. 

— Я вижу, ты не скучал, — Крон кивком велел Иорвету положить тело к остальным. С явным облегчением эльф скинул груз.

— Эээ... — протянул Иррия. — Ты зачем ему мозги поджарил? Кто же так допрашивает?

— Это не я, — буркнул Даррен. — Похоже, блокада стояла на ментальный допрос.

— И что теперь? — иллюзионист затянулся.

— Развеем их ко всем чертям.

— Большой всплеск будет. Объясняй потом в Институте, что произошло. Особенно то, почему Даррен Крон беспрепятственно разъезжает по столице. Прыгает верхом в порталы и пугает честный люд. А должен тихо сидеть у чародейки и поблескивать двимеритом.

— Не нагнетай! — махнул рукой серый маг. — Я отбрешусь.

Иллюзионист неодобрительно покачал головой.

— Ох и сыграет с тобой твоя уверенность когда-нибудь злую шутку. Ладно. Я с телами разберусь. Пока иллюзией прикрою, а к ночи найду людей, чтобы их вывезли. А ты бери эльфа, и галопом езжайте к Лорилее. Вас там явно заждались. И, Даррен...

— Что?

— Надень двимерит. Хотя бы серьгу. Не лезь на рожон. 

— Я подумаю.

Серый маг и эльф выдвинулись в сторону поместья чародейки. 

Волшебница встретила мужчин и была крайне удивлена присутствию Крона.
 
— Даррен? — улыбнулась девушка. — Какими ветрами в Столице?

— Служба, Лора, служба, — легко поклонился чародейке маг.

Лорилея посмотрела на эльфа. Тот в ответ пожал плечами.

— По приказу императора Крон мой советник.
 
— Да? — чародейка, прищурившись, взглянула на мага.

— Да, Лора.

— Только ли?

«Не ври мне, Даррен. Какого черта именно ты?»

«Не твое дело, Лея. Это приказ».

«Не смей называть меня Леей!»

— Как же вы, маги, надоели мне своими мысленными перебранками, — проворчал эльф.
 
Лора и Даррен одновременно посмотрели на него. Волшебнице стало стыдно, маг кашлянул.

— Привычка, — развел руками чародей.

Иорвет махнул на них рукой и пошел к дому. Маг двинулся за ним. Волшебница ухватила его за рукав.

— Ответь. Кто ты при нем? Надсмотрщик? Надзиратель?! Даррен!

— Меньше знаешь — крепче спишь. Не твоего ума дело, Лора, — Крон холодно посмотрел на протеже. — Твое дело — греть его постель. Хочу заметить — плохо ты это делаешь.

— Не тебе учить!.. — вспыхнула чародейка.

— Уже мне. Он зол и напряжен. Это твоя ошибка.

Даррен последовал за эльфом. Девушка поджала губы и пошла за мужчинами. Маг был прав. Она все еще ничего не сделала, чтобы расслабить скоя’таэля.


========== Глава 30. Чародейка. Часть 2 ==========

Поднявшись к себе, Иорвет снял верхнюю одежду, вылез из кольчуги и, морщась от боли, стянул мокрую от пота нижнюю рубашку. На правом боку наливался большой кровоподтек. Плотное плетение не пропустило лезвия, но удар был достаточно сильным.

«Вот что значит носить кольчугу без поддоспешника, — проворчал про себя эльф. — Раны нет, зато печень чуть не отбита».

Продолжая ворчать уже вслух, Иорвет снял оставшуюся одежду и пошел мыться, ибо, как он прекрасно осознавал — несло от него как от скаковой лошади. Проведя влажной рукой по лицу, эльф обнаружил следы сажи и заворчал еще активнее. Он не знал, с помощью какого заклинания Крон разнес арбалетный болт перед его носом, но оно же спалило эльфу бровь, ресницы и частично волосы. Предъявлять по этому поводу претензии магу с его стороны было бы глупо и неблагодарно, но надо было выяснить весь объем потери. Отмывшись, одноглазый надел только штаны и пошел к личным покоям чародейки, где находилось единственное зеркало.

Открыв дверь — Лорилея запирала покои только в случае крайней необходимости — Иорвет вошел к волшебнице. И замер. Чародейка стояла у окна к нему спиной и, облокотившись на подоконник, смотрела на город. Звук открывшейся двери заставил ее повернуться.

— Ну наконец- то... — протянула девушка и, увидев эльфа, осеклась.
 
Из одежды на ней была только белоснежная нижняя рубашка, длиной чуть выше середины бедра. В ракурсе, который предстал перед мужчиной изначально — она не скрывала ничего.

— Я не вовремя? — осторожно поинтересовался эльф.

Чародейка смущенно посмотрела на него — она тоже представила открывшийся скоя’таэлю вид.
 
— Нет, нет, просто Грета случайно опрокинула на меня бокал с вином. И промочила меня от воротника до чулок. Вот жду, когда она принесет смену белья и одежду. Кто бы мог подумать, что в одном бокале может оказаться так много жидкости...

Волшебница, смущенно пытаясь руками опустить подол рубашки ниже, делала только хуже — под натянутой тонкой тканью стала четко видна грудь.

Девушке было настолько неловко, что она не сразу обратила внимания на потрепанный вид эльфа: опаленные волосы и синяк на правом боку. Спохватившись, Лора спросила как можно более непринужденно:

— Ты что-то хотел? Нужна помощь? Я вижу у тебя ушиб...

Чего бы Иорвет до сего момента ни хотел, сейчас он этого бы не вспомнил даже под угрозой пыток. Мужское тело согрелось от мысли. Скоя’таэль закусил нижнюю губу — возбуждение подействовало как обезболивающее, и он вмиг забыл про боль. Повернувшись к двери, чтобы его состояние не стало очевидно чародейке, он произнес:

— Я зайду позже.
 
— Иорвет. Подожди.

Эльф не повернулся. Девушка обняла мужчину за талию, стараясь не тревожить ушибленный бок, и прижалась щекой к его спине.

Иорвет судорожно вздохнул, но остался на месте.

— Ты напрашиваешься на неприятность, женщина, — прошептал он. — Пусти.

— Нет, — тихо проговорила в ответ волшебница, крепче прижимаясь к эльфу.
 
Разум чародейки требовал немедленно отойти от мужчины, но тело и сердце категорически запрещали убирать руки с его талии. Ей хотелось прижаться к нему как можно сильнее, стать с ним единым целым. Разум сдавленно выл, но перекричать зов сердца не мог. Девушка зажмурилась — «будь что будет» — и убрала руки.

Одноглазый повернулся к Лорилее. Дверь за его спиной закрылась с глухим щелчком. Чародейка глаз не открыла. Сильные мужские руки подхватили ее за ягодицы и закинули ноги на бедра эльфа. Скоя’таэль развернулся и прижал волшебницу спиной к стене. Удерживая девушку одной рукой, распустил завязки на штанах и, не подготавливая, вошел.

Лорилея вскрикнула, но тело ее только сильнее прижалось к мужчине. Чародейку еще никто и никогда не брал так. Так жестко, сильно и страстно. Боль отступила, девушка возбудилась. Женское тело охотно грелось и в такой непривычной ситуации. Может быть, даже слишком охотно.

Служанка тихо подошла к покоям хозяйки. Услышав характерные звуки, улыбнулась и пошла вниз. 

Даррен Крон сидел в кресле, вертел в руках бокал вина и тихо мурлыкал себе под нос какую-то мелодию. Увидев спустившуюся служанку, он удовлетворенно кивнул.

 «Лорка, Лорка, все тебе помогать надо».

Посчитав, что у него есть еще пара часов, он приказал принести еще вина.

***
Эльф и чародейка лежали на полу и пытались отдышаться. На этот раз девушка не пострадала, так как руки мужчины были заняты, но вот сама волшебница дала себе волю. Спина скоя’таэля была расцарапана, а плечи искусаны. Лорилея лежала, раскинувшись на ковре, и смотрела в потолок. У нее не было сил даже пошевелиться. Тело было вымотано, но плохо или больно ему не было. Эльф лежал рядом и понимал, что сейчас он просто заснет. После поездки во дворец, покушения и погони это была последняя капля.

— Надо встать, — сказал он скорее самому себе.

— Зачем? — лениво поинтересовалась чародейка.
 
— Затем, что мы сейчас заснем на полу.

— Да и хрен с ним. Лично я встать просто не могу.
 
Эльф сел.

— Значит, тебя надо поднять.

— Не смей трогать меня своими эльфийскими лапами! Я только остыла! — попыталась сопротивляться волшебница.

Но Иорвет уже склонился над ней и поднял девушку на руки. Обреченно вздохнув, Лорилея обняла эльфа за шею и позволила ему донести себя до постели, которая, к слову сказать, была в нескольких шагах от двери. 

Уложив девушку, мужчина на мгновение склонился над ней и быстро и легко поцеловал ее в губы. Чародейка удивленно посмотрела на Иорвета. Эльф еще никогда не целовал ее. Да и сейчас он сделал это довольно неумело. 

«Неужели он просто не умеет? С остальным у него все в порядке. Как можно было научиться спать с женщиной, но не научиться целоваться?»

Скоя’таэль привел одежду в порядок и направился к двери.

— Останься, — тихо попросила волшебница, но он отрицательно покачал головой.

— Я так не засну. А тебе надо отдохнуть. Не забыла, что внизу у тебя гость?

— Крон! — простонала чародейка. — Что-то мне подсказывает, что неспроста Грета на меня вино вылила.

— Тебе виднее, — пожал плечами эльф и вышел из покоев.

 Лора осталась одна.

«Пусть выспится, — подумала она. — Осмотрю его завтра. Навскидку ничего серьезного. А мне надо задать Крону пару вопросов».


========== Глава 31. Маг. Часть вторая ==========

Выйдя за дверь и пройдя к своим покоям, эльф вспомнил, зачем шел к чародейке, но возвращаться не стал. Он рухнул на кровать и заснул сном праведника.

Маг уже допивал вторую бутылку вина, когда к нему спустилась переодевшаяся чародейка. Лучезарно улыбнувшись ей, он выдал себя с потрохами.

— Ну и зачем было это делать? — уперев руки в бока, поинтересовалась волшебница.

— Мне показалось, что тебе этого хочется, — поигрывая в руке бокалом, еще лучезарнее улыбнулся маг.

— Я бы сама справилась, — обиженно насупилась девушка.

— Не спорю. А так получилось быстрее. С эффектом неожиданности.

— Как ты вообще догадался, что Йорвет зайдет ко мне? Заставил?

— Все гораздо прозаичнее, Лора. Я спалил огненным заклинанием арбалетный болт прямо у него перед лицом. Оно сожгло ему бровь и ресницы. Я был абсолютно уверен, что он пожелает посмотреть, какова потеря. А зеркало в поместье только одно — у тебя в покоях. Вот и попросил Грету помочь. Все просто.

 — Какой еще арбалетный болт?! — чародейка воззрилась на чародея. — Ты остановил болт огнем?! Ты спятил?!

— А где «спасибо»? Я ему, между прочим, жизнь спас, — проворчал маг.

Чародейка пропустила это заявление мимо ушей.

— Рассказывай по порядку, что случилось? Откуда у него такой синяк на правом боку?

Крон, опуская ненужные детали, поведал о событиях, случившихся по выезду из Города Золотых Башен.

— Даррен, — девушка очень серьезно посмотрела на чародея. — Так кто ты все-таки при нем?

— Наблюдатель, советник и по необходимости телохранитель.

— Точнее, ты — магический ошейник, контролирующий его действия и просто по стечению обстоятельств — защитный заслон. Побочное явление, — прищурившись, подвела итог чародейка.

— Называй, как хочешь. От игры словами суть не изменится, — усмехнулся маг. — Где он?

— Ушел спать.

— Вымотала?

— Кто кого, — Лорилея встала. — Останешься?

— Нет. Поеду на постоялый двор, — маг поднял на нее взгляд. — У тебя есть двимерит?

Лора кивнула.

— Сейчас принесу. Полный комплект?

— Серьги будет вполне достаточно. Я потом верну.

Девушка махнула на него рукой. Крон терял двимерит как высокородная дама перчатки. Но никто еще не сумел доказать то, что делал он это намеренно.

Шурша юбкой, чародейка покинула гостиную и вскоре вернулась, неся в руках шкатулку с таким же двимеритовым набором, который Даррен надевал во дворце. С той лишь разницей, что серьги там было две. Это был ее личный комплект.

Лорилея протянула его Крону:

— Возьми.

Лора, как и все маги, терпеть не могла этот металл и прикасаться к нему не хотела. Маг раскрыл ящичек и взял серьгу, вдел ее в левое ухо, аккуратно закрыл крышку шкатулки и отдал ее хозяйке. Постоянный тихий шепот чужих мыслей затих в голове мага. Он стал глух и слеп. Точнее, ему стало казаться, что он глух и слеп. Тень пробежала по лицу мужчины. Грустно усмехнувшись, Даррен встал.

— Я завтра заеду.
 
Лорилея с сочувствием посмотрела на учителя.

«Я назвала его "ошейником". Но его собственный поводок ничуть не длиннее, чем у Иорвета. И если эльфа держат на коже, Крон ходит на железе».

Она обняла мужчину за шею, заглянула в его вдруг потемневшие и постаревшие глаза.

— Хорошо.

Маг прижал девушку к себе, поцеловал в макушку и вышел. Чародейка еще какое-то время смотрела на закрывшуюся за Кроном дверь.

«Если бы мне довелось так жить — я бы вскрыла себе вены».

Когда в Империи после предательства Фрингильи Виго и Ассирэ вар Анагыд начались проверки среди чародеев, Крон сначала проверил ее, а потом они вдвоем читали мозги остальных магов. Крона не проверял никто. Никто даже не помыслил о том, что он может быть причастен к заговору. Но Лора видела, как такое доверие сказывается на маге. 

Он не имел права даже выходить из комнаты допроса без двимерита. Он ел, пил и спал в двимерите, полностью лишенный своих способностей, что для мага было сродни потере конечности. Даже нескольких. Его каждый раз заковывали и расковывали только для выполнения работы. То, что голубоватые браслеты не соединялись между собой цепью на манер кандалов — ничего не меняло.

Лора и Даррен менялись местами на допросах, поочередно находясь на поддержке друг у друга. Крон допрашивал старших, Лорилея — молодых. Это время, проведенное вместе, сблизило мага и волшебницу больше, чем постель. Она видела, с какой ненавистью некоторые маги смотрят на «мозголома». Ей тоже доставалось, но не так сильно. Девушка с ужасом думала о том времени, когда и ее будут так же ненавидеть. И ей так же придется таскать двимерит, чтобы она, не приведи Солнце, не прочитала чего лишнего в голове тупого дворянчика. Мысли эти ее угнетали. Но пока все оставалось на своих местах, и ее это устраивало.

Глубоко вздохнув, чародейка залпом выпила бокал вина и пошла работать.


========== Глава 32. Скоя'таэль. Часть 2 ==========

Проснулся Иорвет поздней ночью, что было вовсе не удивительно, так как накануне заснул он рано вечером. Перевернувшись на спину и подложив руки под голову, одноглазый уставился в потолок. 

Чувствовал он себя превосходно — напряжение, ранее сковывавшее все его тело, отступило. Нервы, натянутые струной, расслабились. Да и в голове прояснилось. Стал понемногу формироваться план будущих действий. Начинать надо было все равно с Аэдирна — Дол Блатанна граничила с ним на востоке. Нужно заехать в Долину Цветов и обеспечить там временное прибежище для отрядов скоя'таэлей. А еще надо будет собрать свою бригаду, рассеянную по Аэдирну и Темерии. 

Иорвет только сейчас стал представлять весь объем предстоявшей работы. Не один год эльфов придется уговаривать, заставлять или принуждать подчиняться Нильфгаарду. Но если начать с детей — дело пойдет быстрее. Эльфам будет за что бороться и что защищать. И пусть это покажется жестоким — уговаривать он никого не собирается. Раз попросит, на второй — увезет силой. 

«Ну и времена наступили, — подумал одноглазый, — воровать собственных детей. И уж если совсем честно, то и молодых эльфок, которые еще могут рожать. Мда. Что будет потом? Останусь ли я в легендах, или сородичи засыплют мои кости известью и вычеркнут имя из всех упоминаний? Только время покажет».

Потекли размеренные дни в преддверии отъезда на Север. Попыток покушения больше не было, и Лорилея начинала волноваться. Подобное затишье настораживало ее своей неопределенностью, гнетущим ожиданием — что еще могли затеять недруги? Крон был солидарен с волшебницей. Только эльф был спокоен и собран. На вопрос «Боишься ли ты смерти?» ответил, что бояться должен маг, ему же на это отвлекаться не стоит. Чародей с утверждением согласился, но все же сделал для Иорвета небольшой амулет и сказал не снимать.

— Если опасность будет близка — амулет поможет.

— А что он делает? — эльф повертел в руках резной волчий клык на тонкой металлической цепочке.

— Тебе это знать незачем. Просто поможет. Поверь.

Одноглазый недоверчиво покачал головой, но амулет надел.

Необыкновенно долгая и холодная для Нильфгаарда зима подходила к концу. Постепенно сошел снег, и в воздухе чувствовался аромат наступающей весны. 

В один из погожих дней Крон уехал в Цинтру и наказал чародейке переправить туда эльфа. Еще неделю Лорилея утрясала вопрос с отрядом телепортаторов, которые и должны были перебросить Иорвета к Крону.

Из поместья выехали затемно, чтобы не привлекать внимания. Уже начинало светать. Погода выдалась свежая, но лучи весеннего солнца быстро прогрели воздух. Поля сменились небольшим перелеском. Лошади шли спокойной рысью, и только это позволило Иорвету заметить, как возница дернулся и повалился с козел, выпустив поводья. Выученная лошадь моментально остановилась, как только перестала чувствовать управляющую руку. Эльф повернулся в седле, но заметить ничего не успел. Удар по голове бросил его во тьму, и он уже не видел, как аккуратно его подхватили, не давая упасть на землю. 

***
Одноглазый пришел в себя со стоном, который вырвался из пересохшего горла эльфа вовсе не от боли. А от осознания того, что в очередной раз его сумели застать врасплох. Амулет Крона оказался бесполезен и не предупредил Иорвета об опасности, как обещал маг. С этими мыслями Иорвет открыл глаз. И снова застонал. Он лежал связанный по рукам и ногам на земле. Вокруг, насколько хватало взгляда, был лес. Недалеко от Иорвета на большом камне сидел эльф. Одетый в зеленое, с беличьим хвостом на ремне.
 
— Очнулся? — улыбнулся скоя’таэль.
 
— Какого черта? Развяжи меня, — одноглазый дернул веревки на запястье. — Что все это значит?

— Не кипятись, командир. Это для твоего же блага, — эльф протяжно свистнул.

На звук подошли еще двое скояʼтаэлей, знакомых Иорвету. Это были эльфы из его бригады во Флотзаме. Дело принимало очень скверный оборот, и до одноглазого начало доходить, что же все-таки произошло.

— Какого дьявола вы творите? — зарычал одноглазый на бывших подчиненных. — Отпустите меня!
 
— Ты был прав, — один из эльфов обратился к сидевшему рядом с Иорветом скояʼтаэлю. — Его и вправду околдовали. Видимо та чародейка, что была с ним.

«Лора!»

— Что вы сделали с волшебницей?!

— Ничего страшного — дали крепко по голове, чтобы чаровать не могла и связали. Вон там лежит.

— Вы — идиоты! Кто вас просил помогать?! — Иорвет начинал закипать. — Мне надо в Цинтру! Меня там ждут! И если я не объявлюсь — будут большие неприятности. Чародейку в любом случае станут искать. Чем вы думали, когда решили нас похитить?!

— Остынь, командир. Магичка случайно под раздачу попала. Мы не ожидали, что она с тобой будет. Видимо, чтобы держать тебя под контролем, надо быть рядом. Как в себя придет — заставим ее тебя расколдовать, а то ты сам на себя не похож.

— Верните нас обратно, и никто не пострадает, — одноглазый произнес это четким командным тоном и увидел, как эльфы дрогнули и выполнили бы приказ, не задумываясь. Но что-то остановило их.

— Мы не можем, командир, — «белки» повесили головы.

— Это еще почему? — рявкнул одноглазый.

— Мы не в Нильфгаарде...

— А где же, черт вас побери?!

— Мы в Темерии. Чуть севернее Махакама.

Иорвет зажмурился и призвал всех известных богов сделать так, чтобы он не услышал того, что ему только что сообщили верные соратники. Или услышал неправильно.

— Как? — выдохнул он. — КАК, ЧЕРТ ВАС РАЗДЕРИ, ВЫ ЭТО СДЕЛАЛИ?! ОТСЮДА ДО ЦИНТРЫ — МЕСЯЦ ПУТИ! А ДО ТОГО МЕСТА, ГДЕ ВЫ НАС ПОХИТИЛИ — ЕЩЕ ДВА! Я ЧТО, ТРИ МЕСЯЦА ПРОВАЛЯЛСЯ В ОТКЛЮЧКЕ?!

— Нет, командир, прошло всего три часа. Мы воспользовались телепортом, что готовили для тебя. Просто чуть сместились. Маги очень любят жить — они изменили место выхода из портала.
 
— Развяжите меня.

— Нет. Ты сбежишь. У тебя явно что-то с головой. Ты бы сам в здравом уме не стал бы служить Империи и слушаться чародейку. Так что ты уж прости, но придется тебе побыть связанным. Пока мы не выясним, как тебя расколдовать. В крайнем случае — допросим магичку.

С этими словами эльфы подхватили одноглазого под руки и потащили к небольшой пещере, где — как Иорвет прекрасно знал (ибо сам это место нашел) — было тайное убежище его отряда. Здесь его не найдут никогда. 

«Это конец. Вот от кого не ожидал подставы. Если в Империи решат, что я бежал — все пойдет прахом. Надо возвращаться любыми правдами и неправдами. И чародейку прихватить. Как она? Если еще не очнулась — мои ребята перестарались. И амулет Крона никак не помог».

Иорвета посадили напротив волшебницы, лежавшей на расстеленных на полу шкурах. Ее руки и ноги были связаны, а голова перемотана какой-то тряпкой, которая уже насквозь пропиталась кровью. Девушка была без сознания. Эльф пригляделся: чародейка была очень бледной, но дышала ровно.

— Как в себя придет — заставим ее тебя расколдовать, а то ты сам на себя не похож.


========== Глава 33. Скоя'таэль. Часть 2. Продолжение ==========

— Эльф бежал? — Эмгыр с удивлением посмотрел на чародея. — Как это произошло?

— Я не знаю, — Крон развел руками. — Но в Цинтре он не появился, а когда я перенесся на место, откуда его должны были телепортировать — нашел тела магов. Лорилея тоже пропала.

— И ты думаешь, что он бежал? Не может случиться так, что его убили или похитили? Вместе с чародейкой.

— Может. Но это дело требует расследования. Можно допросить тела погибших, но мне нужно твое разрешение. Некромантия запрещена.

— Будет тебе разрешение. Найди Йорвета. Это твоя главная забота. И если он нас предал — убей его.
 
— Как прикажешь.

— Возьми в помощь отряд, которым командует капитан Дамиан аэп Ваэран. Он — парень смышленый. Да и Лорилею он хорошо знает — может, поведает нам, могла ли чародейка сбежать с эльфом или ее заставили силой. Свободен.

Маг поклонился и вышел.

***
Дамиан как раз застегивал ремень на наруче, когда в казарму зашел незнакомый ему человек. Сдержанно кивнув, мужчина поинтересовался:

— Капитан Дамиан, я полагаю?

— Верно полагаете. Это к вам прикомандировали мой отряд?

— Ко мне. Меня зовут Даррен Крон. Я — маг и веду расследование о пропаже эльфа Йорвета и чародейки Лорилеи вар Менеал.

— Лора пропала? — капитан был крайне удивлен новостью. — Что могло ее подвигнуть покинуть Империю? Неужели эльф? — печально усмехнулся мужчина.

— Это-то нам и предстоит выяснить, капитан. Судя по всему, вы хорошо с ней знакомы.

Дамиан утвердительно, но очень грустно покачал головой.

«Мда. Это тот парень, который много лет ходил у Лорки в любовниках, а тут получил от ворот поворот. Сочувствую, но любить чародейку — глупо. Может он еще "спасибо" Йорвету скажет. Но вот могла ли Лорилея броситься в омут с головой и пойти за возлюбленным? Еще тот вопрос. Она — девушка расчетливая и не стала бы делать глупостей. Если только у нее совсем глаза не застило».

***
Пещера была достаточно просторной, чтобы вместить отряд в двадцать голов, но сейчас здесь было только пятеро «белок» и Иорвет с чародейкой. Скоя’таэли все-таки развязали командира, но смотрели за ним во все глаза. Волшебница в сознание не пришла. Состояние ее было стабильным: не ухудшалось, но и улучшений не наблюдалось. Ругаясь себе под нос и на эльфском и на краснолюдском, одноглазый приказал принести лекарственные травы и бинты. Сам обработал и перевязал рану девушки. Больше он ничего сделать не мог. Здесь требовался лекарь. И в голове эльфа начал складываться план побега.

«Белки» из его бригады делали все точно так, как он их учил, и это давало ему преимущество перед подчиненными — он знал, когда они меняются на карауле, где хранят амуницию и провизию. Где в лесу стоят лошади. Осталось за малым — обмануть соглядатая и, прихватив чародейку, бежать в сторону коней. Там уже дело должно было пойти проще. Осталось вспомнить, что наблюдают за ним тоже эльфы, а не люди.

***
Экипаж чародейки с погибшим возницей был довольно быстро обнаружен в небольшом пролеске. Лошадь увели, а карету просто бросили в лесу. Внутри было найдено несколько пятен крови, и Крон подтвердил по магическому следу, что это кровь Лорилеи. Отряд рассредоточился и стал искать другие следы.

— По-хорошему уже можно сказать, что Лора покинула Нильфгаард недобровольно, — маг стоял у дороги и держал своего серого жеребца под уздцы. — Но где следы эльфа?

Дамиан со своим следопытом осматривал все вокруг.

— А вот это уже совсем дурно попахивает, — капитан выдернул из возницы стрелу и показал ее Крону.

— «Белки»! Черт побери! «Белки»! Здесь! Так далеко в Империи! Неужели Иорвет планировал побег? Но чтоб так гладко, и ни одной мыслью не выдал себя? Не может быть.

Маг покачал головой.

— Если эльфа и Лору увезли скоя’таэли — надо срочно выяснить, куда они делись. Этот факт не играет на руку Иорвету, но и не доказывает, что он пошел с ними по доброй воле. Продолжим.

***
Промаявшись еще пару дней, одноглазый решил действовать. Он недаром очень хорошо знал всех своих, сумел отвлечь наблюдавшего за ним эльфа и аккуратно вырубить его. Закинув чародейку на плечо, Иорвет бесшумно скрылся в лесу, направляясь к лошадям. Обойдя караульного, он добрался до коней. Соловый, как всегда, выделялся своей мастью среди темных лошадей скоя'таэлей.  Заседлав и взнуздав коня, эльф перекинул девушку через седло и осторожно пошел прочь от лагеря. 

Осталось решить, куда двигаться дальше. Его разыскивали во всех смежных с Темерией государствах. Розыскные грамоты вряд ли уже сняли с придорожных столбов. Не так уж много времени прошло с тех пор, как он орудовал в темерских лесах. Хоть сейчас он выглядел совсем иначе, но уродливый шрам сводил на нет все возможности сойти за кого-нибудь другого. Да еще чародейка. Девушке требовался лекарь, а найти такового можно было или в деревне, или в городе. И туда, и туда путь ему был заказан. 

«Будем импровизировать».

Эльф сел в седло и сподручнее усадил волшебницу. Поднял коня в рысь, а затем в галоп. Этот лес он знал как свои пять пальцев. Но за спиной уже раздался тревожный свист, оповещающий о том, что его побег обнаружен. Надо было торопиться. Иорвет повернул на запад.

Соловый шел сильным, размашистым галопом, но даже для него двое всадников было много. Он летел по незнакомому лесу, чутко слушаясь повода. Погони не было слышно, но Иорвет прекрасно знал, что она есть. Эльф вел коня знакомыми тропами. Но тот уже начал уставать.

Внезапно за поворотом дорогу им преградило поваленное поперек большое дерево. Останавливаться было поздно. Пока бы он нашел обходной путь, его уже настигли бы скоя’таэли. Эльф, молясь всем известным богам, собрал коня и выслал его на препятствие.

Соловый старался. Он выпрыгнул из всех сухожилий, но вес был слишком велик. Уставший жеребец, прыгнув на полном галопе, зацепился за дерево передними бабками и рухнул вперед, выбив наездников из седла. Иорвет, падая, прижал чародейку сильнее, левой рукой зафиксировал голову девушки и, упав на землю, оказался под ней, смягчив волшебнице удар.

Резкая боль пронзила левую ногу. Перед взглядом попеременно замелькали трава и небо. Когда все остановилось, одноглазый попытался встать, но тут же со стоном повалился на землю. В левом сапоге стало тепло и влажно. Запахло кровью.

Соловый после падения не встал.

Выругавшись, Иорвет посмотрел на магичку. Девушка не шевелилась, но дышала ровно. Погоню стало слышно. Топот копыт приближался к злосчастному повороту. Выругавшись еще раз, одноглазый попытался оттащить чародейку с дороги и услышал, как в бок погони врубилось несколько конников. Судя по выкрикам — патрульный разъезд.

«Этот день не мог стать хуже! — взвыл про себя эльф. — Свои просто поймать хотели».

Скоя’таэли вначале растерялись, но потом грамотно организовались и отступили, рассеявшись в лесу.

Замерев, Иорвет прислушался к голосам.

— Скоя’таэли кого-то преследовали.

— Уверен?

— Абсолютно. Вон следы, по которым они шли. Глубокие. Видимо, два всадника на одной лошади.

— Кто мог так понадобиться «белкам», что они его так упорно гнали?

— Надо бы выяснить.

Амулет Крона неожиданно дернулся и потеплел.

«Как, блять, вовремя!»

Солдаты подъехали к бревну и увидели разбившегося коня.

«Этот день определенно бьет все рекорды по поганости».

На красной форме солдат был изображен реданский орел. А на плечах красовался шеврон Дракенборга. Единственного места во всех Северных Королевствах, которого эльф боялся больше смерти.


========== Глава 34. Дракенборг.  Гарга ==========

— Вон лошадь, — следопыт поднялся на стременах и огляделся. — А вон и всадники.

Он указал рукой на эльфа. Отряд подъехал к Иорвету и чародейке. Стараясь рассмотреть лица людей, одноглазый повалился в обморок.

Очнулся эльф от боли. Он, в принципе, был крайне удивлен тому, что очнулся. Двое солдат из Дракенборга уже перетянули ему бедро, остановив кровь. Стащили сапог и разрезали штанину. В настоящий момент один из них держал его ногу в относительно правильном положении, а второй перевязывал место перелома, приложив пару веток для фиксации. Эльф невольно застонал, когда бинтующий случайно дернул покалеченную конечность.

— Ого! Глянь! Очнулся! Крепкий парень. По морде видно, что на войне побывал. А ты — помер, помер, — державший ногу солдат улыбнулся щербатой улыбкой. — Держись, парень. Ща мы тебя перевяжем и в крепость с бабой твоей отвезем. Тама лекарь есть настоящий. Он те все поправит.

Щербатый с сожалением посмотрел в сторону погибшего коня.

— Такого жеребца сгубил. Дорога, видать, тебе твоя баба, раз его жизнь на неё променял.

Бинтовавший что-то нечленораздельно пробурчал.

Мучаясь от кровопотери и постоянной боли, эльф поминутно терял сознание, так что о возможности довезти его в седле не шло и речи. Чародейка в себя не приходила. Медик отряда осмотрел девушку и покачал головой. Споро связав пару носилок и привязав их к лошадиным седлам, солдаты погрузили в них раненых. Дороги Иорвет не помнил, но, когда приходил в себя, желал только одного: что бы такое ни делал амулет Крона — пусть он делает это как можно дольше.

***
Сознание вернулось неожиданно. Резкая боль пронзила все тело, заставляя его рефлекторно выгнуться. Но тут же на грудь надавило что-то очень тяжелое, выпрямляя спину и придавливая все тело к чему-то жесткому. Эльф закричал. Закричал от дикой, невыносимой боли. Кто-то рядом грязно выругался по-краснолюдски и пробасил:

— Ремни! Держите его. Иначе от ноги останется хлам...

Тьма.

***
Эльф открыл глаз. Перед его взглядом оказался дощатый потолок, покрытый белой краской. На потолке красовалась надпись: «Ты жив. Ты в Дракенборге».

«Лучше бы я умер. Но почему я до сих пор живой и нахожусь в лазарете?»

Тело было накрепко привязано к койке. Покалеченная нога стояла на растяжке, что говорило об очень плохом переломе. Повернув голову в бок, он увидел чародейку. Девушка, заботливо укрытая одеялом, лежала на соседней койке. На голове у нее была свежая повязка.

Эльф с облегчением выдохнул.

— Очнулся? — пробасил уже знакомый голос.

Одноглазый повернул голову в другую сторону и удивленно вздохнул. На табурете рядом с его койкой сидел великан. На глаз скояʼтаэля, он был выше его самого минимум на две головы и так же пропорционально шире в плечах и корпусе. Великан встал и тем подтвердил расчет эльфа.

Склонившись над одноглазым, он задал сакраментальный вопрос:

— Звать как? Записать надо.

— Вернон, — вырвалось первое вспомнившееся человеческое имя.

— Хорошо, Вернон так Вернон. А девку?

— Лора.

— Жена?

— Жена.

— Кто ж так ее приложил?

— «Белки».

— Как так получилось?

— Один из них, краснолюд, метнул топорик. Целил в меня, да жена собой закрыла. Не докрутился и ударил ее обухом.

— А зачем они вас преследовали?

Этот вопрос почти поставил Иорвета в тупик.

— Я случайно натолкнулся на их схрон. Поняв что это и чье, дал оттуда деру. Но «белки» очень следят за своими тайнами. Вот и гнали нас.

— Покажешь? — человек смотрел на него холодными черными глазами.

— Покажу. Как ходить смогу.

— Не обязательно. На карту нанесешь. Ты же знаешь, что такое карта?

— Конечно знаю.

— Ишь, какой ученый. И читать, небось, умеешь?

— А что? — одноглазый настороженно прищурился.

— Да вот интересно мне. Баба твоя — белоручка. Работы не знавшая. Ведер тяжелых не таскавшая, детей не рожавшая. Руки у нее белые да мягкие. Ногти обработанные. Тело чистое и холеное. А вот ты — другое дело. Ты и в боях был, и на палаческой доске полежал. Руки у тебя под меч да лук заточены. Спина плетьми иссечена. Причем не так уж давно. На запястьях и щиколотках потертости от кандалов. Хоть и зажившие. Какая же она тебе жена? Бежал, видать, из тюрьмы ты, а ее как заложницу прихватил. Верю только в то, что ты беличий схрон нашел. Ну, так как? Будем упорствовать или добром все скажем?

Великан очень спокойно смотрел на эльфа в ожидании ответа. Если бы Иорвет знал, кто перед ним — он и врать бы не стал, но он не знал, а разум определенно говорил, что надо лгать. И чем неправдоподобнее, тем лучше. Вспомнив старую эльфскую балладу, он как по писаному рассказал великану душещипательную историю о Великой Любви. Врал эльф вдохновенно и самозабвенно. 

Великан заслушался и, когда одноглазый закончил, одобрительно покивал головой.

— Вот так и ври дальше. У тебя хорошо получается. И, хм, я просто знаю эту балладу. А ты, интересно, откуда знаешь Старшую Речь?

Сказать то, что эльф опешил от этих слов — значило не сказать ничего.

— Так это, мы все учились понемногу...

— Угу, чему-нибудь и как-нибудь. Вольных охотников все королевства не любят, но они упорствуют в своей глупости и режут дичь в королевских угодьях. Вот их и вешают. Правда, все они люди темные. В лесах выросшие. Грамоты не знающие. Такого ученого, как ты, я впервые вижу. Я бы подумал, что ты полуэльф, но уши у тебя круглые, и пахнешь ты как человек. Потому и интересуюсь.

Иорвет вообще потерялся в происходящем.

— А ты, вообще, кто такой, чтобы так интересоваться? — эльф вскинул голову и прямо посмотрел на человека.

— Ну, помимо того, что я тебе ногу из кусков собрал, я еще и бабе твоей башку поправил. Очухается она. Вот только не знаю когда. Лекарь я местный, — великан странно улыбнулся, опустив уголки губ.

— Только ли? — Иорвет настороженно посмотрел на человека.

— Ну и палач-дознаватель. Гарга меня зовут. Звали и звать будут. А кто ты, мне, если честно, насрать. Просто любопытен я. От матери, видать, досталось.




========== Глава 35. Дракенборг ==========

Великан расстегнул удерживающие эльфа ремни и помог ему сесть.

— Надолго ты у меня задержишься, — лекарь-палач похлопал одноглазого по плечу. — Впервой так?

— Впервой. Мне вообще ходить нельзя?

— Не, ну конечно можно, только давай я тебе ногу прямо сейчас отрежу. Чего тянуть-то?

— И как надолго эта напасть?

— Месяц минимум.

«Месяц! Я месяц буду беззащитнее ребенка! И ни о какой попытке побега нечего и думать!»

На глазах Гарги эльф стал мрачнее тучи.

— Да не переживай ты так, — еще раз хлопнул Иорвета по плечу великан. — Сам жив, баба твоя — жива. Чего тебе еще, собака, надо? Здесь тебя ни «белки», ни кто бы то ни был не достанут. Болей себе на здоровье.

«Вот то-то и оно, что не достанут. Ну кто станет искать МЕНЯ в ДРАКЕНБОРГЕ?!»

***
Крон стоял на месте портала, который перенес скоя'таэлей и Иорвета с Лорилеей. Следы семи лошадей обрывались на месте телепортации, еще пара обходила место и уходила вдаль по дороге.

— Скорее всего эти двое и убили магов, — следопыт Дамиана сидел на корточках у очерченного магического круга. — Их можно догнать — они в нескольких часах от нас. Единственная проблема — это эльфы. Если они свернут в леса — мы их только с  собаками где-то через месяц и найдем. И то не факт.

— Что скажешь, маг? — капитан развернулся в седле. — Можем мы их найти? И надо ли? Ясно же, что это не Йорвет и Лора.

Даррен перебрал поводья:

— Эти могут нам поведать больше, чем мертвые тела. Их надо отрезать на определенной территории. Они все еще в Нильфгаарде и, даже если переоделись, вряд ли сойдут за местных. 

Маг спешился и подошел к следопыту.

— На сколько часов они впереди?

— Не более пяти.

— Покажи на карте, как далеко они могли отойти во все возможные стороны. 

Дамиан с сомнением покачал головой.

— Как мы сможем их отрезать? Мы здесь, а они — там.

— Это так, — маг посмотрел на капитана. — Только вот маги есть везде. Мы затребуем их помощь. Дадим ориентировку. Пусть работают.

— Мне кажется, — проговорил мужчина. — У тебя слишком много власти. Если ты так спокойно можешь заставить магов помогать нам.

— Тебе кажется.

***
— Гарга! — в лазарет зашел мужчина. — Гарга! Как там раненые?

Увидев великана у койки эльфа, он подошел ближе.

Палач встал.

— Комендант.

Человек был уже немолод. Но строен и подтянут, что говорило о его военном прошлом. Он не был похож на мешок с говном, как Лоредо. И явно был опаснее коменданта Флотзама. В карих глазах мужчины была строгость и уверенность в том, что он делает. Иорвет сразу понял, что именно его рукой подписывались все приказы о пытках и казнях в этом проклятом месте.

— Как ты, сынок? — тоном отца-командира поинтересовался комендант.

Эльф понимал, что он сейчас должен источать благодарность и чуть ли не клясться в вечном долгу перед спасителями. Но не получалось. А надо было себя заставить. Через не хочу, не могу, не буду.

— Вашим великодушием и сердоболием, — выдавливал из себя Иорвет. — Жив и я, и жена моя. Благодарствуем тебе, милсдарь, и людям твоим.

— Не стоит, не стоит, сынок. Все отработаешь, как на ноги встанешь. И за себя, и за жену свою. Человек человеку помогать должен. Мы же не нелюдь проклятая, мы же люди.

«Да. Именно. Вы — люди. Только вы могли придумать эти жернова смерти в помощь друг другу. Называемые Дракенборг».

— Выздоравливай, сынок, — бросил комендант, уходя.

Великан проводил человека взглядом.

— Чего это ты так потемнел, когда он про помощь сказал? Плохо стало?

Эльф отрицательно помотал головой.

— Про нелюдь.
 
— А что нелюдь. И кровь у них как у нас, и кости, и жилы. Поверь мне. Не одного эльфа, краснолюда или низушка я по частям разобрал. Одинаковые мы. Дышим легкими — срем задницей. И мать моя говорит, что Старшие Расы многое знают и могут. Нам, людя́м, того не понять. А чего человек не понимает — изничтожить горазд. Натура такая, сволочная. Вот краснолюды, уж куда ни шло — торгуют с нами и воюют плечом к плечу. Низушки — по земле работают. Только эльфы никакого добра не несут. Оседлые вроде и жить мирно хотят, но, как эти скотоэли появляются — бегут к ним. Щас вообще «белки» озверели. Кого поймают — орут при казни: «Йорвет! Йорвет!». А где Йорвет-то? И не знает никто. Поговаривают, что четвертовали его в Нильфгаарде. В долг Северным Королевствам по их требованию. Саскию-то они признают, но вот этого разбойника рядом с нею не признали. «Негоже королеве с убийцей водиться». Приказали ей четвертовать его, да Дева Аэдирнская убедила его Нильфгаарду отдать. Нильфы еще после Цинтрийского мира его погубить должны были, а он все Северные Королевства в страхе держал. Отыграться решили короли северные. И на ком? На «белке»! Смех, да и только. Но факт фактом — нет больше Йорвета.

— Зачем ты мне это рассказываешь? — осторожно поинтересовался эльф.

— Дык, напоминаешь ты мне его. У тебя так же глаза нет. 

***
— «Белки» ушли в лес.

Следопыт со вздохом указал направление, в котором эльфы свернули с дороги и пошли полем до леса. Даррен видел отпущенных коней, которые бегали по полю в поисках всадников. Маг развернул карту.

— Этот лес невелик. Пешими они пойдут медленнее. Мы найдем их.

— И что делать нам, маг? — Дамиан скривил губы.

— Ждать указаний, капитан. Поймайте для начала коней.

В лазарете было тихо. Крайне редко туда заходили солдаты, еще реже там появлялись больные. Такая беспомощность была не знакома Иорвету. Таким «лежачим» больным он не был никогда. Лора в сознание не приходила, но он почему-то верил Гарге. Она должна была очнуться. Он верил в это. И терпеливо ждал. Он не знал, какие испытания ждут его в этой крепости.


========== Глава 36. Дракенборг ==========

Эльф очнулся от какого-то шевеления у своей койки. Захотел поднять руку к лицу и протереть глаз ото сна, как вдруг с ужасом осознал, что не может этого сделать. Обе руки его были накрепко привязаны к койке. Распахнув единственный глаз, он увидел пятерых солдат в реданской форме, которые мерзко скалились, смотря в его сторону.

— Смотри-ка! Проснулся! Не пропустит забавы, — осклабился, видимо, старший.

Солдаты дружно загоготали.

Осознание, зачем эти люди здесь, зашевелило волосы на голове эльфа. Он дернулся в ремнях, но только вызвал очередной приступ гогота. Встать одноглазый не мог в принципе. Покалеченная нога была крепко зафиксирована. Вторая тоже оказалась привязанной.

Глумливо улыбаясь, старший подошел к койке, где лежала бледная, все еще не пришедшая в сознание, чародейка.

— Все люди — братья. А братьям положено делиться, — человек маслеными глазками смотрел на девушку. Облизнув губы, он стянул с больной одеяло. Форменное платье волшебницы, так же, как и белье, было испорчено и выброшено. Лора была одета только в длинную нижнюю рубашку до пят.

— Красивая баба у тебя, — похотливо облизнулся один из солдат. — Ты не боись. Мы по разочку, ну по два. Тебе останется.

Люди снова загоготали.

— Тронешь ее, — прорычал эльф, с трудом проглотив «dh’oine». — И пожалеешь о том, что на свет мужиком родился.

— Та что ты нам сделаешь, калека? — просипел один из солдат. — Заугрожаешь нас до смерти?

Одноглазый опять с силой дернул удерживающие его ремни. Будь он здоров — вырвал бы их с креплениями, но эльф был ослаблен и болен. 

Такого отчаяния и беспомощности Иорвет не испытывал никогда. Ни до этого момента, ни после. Он отдавал себе отчет в том, что даже если он оторвет ремни, это ничем не поможет ни ему, ни чародейке. Эльф был намертво прикован к постели поломанной ногой.

Старший обошел койку девушки, встал в изголовье и, похотливо ухмыляясь, дернул рубаху чародейки, разрывая ее пополам почти до талии, обнажив женскую грудь. Солдаты возбужденно засопели. Кто-то из них уже положил свою лапу на тело девушки. С противоположной стороны солдаты уже задрали ей платье выше бедер.

Эльф дернулся снова, на сей раз просто от отчаяния. На него никто не обратил внимания. Даже кричать в этой ситуации было бесполезно. К крикам из лазарета все давно привыкли и не прислушивались к ним.

«Я утоплю это место в крови. Каленым железом выжгу человеческую мразь из этих стен. Чего бы мне это не стоило. Ни один dh’oine не выйдет отсюда. Когда я вернусь».

Старший уже полез на чародейку, лапая ее бедра.

— Чего это тут происходит? — пробасил знакомый голос.

— Мы отдыхаем, — вякнул кто-то из солдат. — А тебе чего? Вали откуда пришел!

— Чегооо?! — прорычал Гарга. — Это кто там тявкает?

В лазарет зашел его хозяин.

Огромная рука снесла нависавшего над девушкой солдата. Лапа великана держала мужчину за промежность с явным намерением сделать фарш из всего выступающего. Судя по вою человека, она была уже в процессе. Меж огромных пальцев потекла кровь. Крик перешел в визг. 

Остальные хотели покинуть лазарет, но палач закрывал собой выход. Великан отпустил человека. Тот упал на утоптанный земляной пол и начал кататься по нему, держась за пах и сдавленно воя.

Эльф никогда бы не подумал, что будет так рад видеть этого страшного человека.

— Да мы же шутили, Гарга, — заискивающе залебезили солдаты.

Аккуратно опустив рубашку девушки, великан прикрыл ее одеялом и повернулся к трясущимся мужикам.

— Пошли вон! — рявкнул палач. — И этого заберите.

Он кивнул на затихшее тело.

— Увижу здесь еще раз — всем яйца повырву.

Солдат как ветром сдуло.

Гарга подошел к эльфу. Отстегнул ему руки и, тут же взяв мазь, деловито обработал ему запястья. Руки сильно защипало, но одноглазый этого не заметил. Он смотрел на палача и не знал, что сказать.

— Спасибо. Гарга, — наконец вымолвил он. — Правда. Спасибо. Я перед тобой в долгу.

— Пустое, — пробасил великан. — Но знай — они этого не оставят. Как на ноги встанешь — гляди по сторонам. Такая мразь очень мстительна и злопамятна. Они бабу твою оттрахать захотят чисто из злости. Ты запомнил их?

Одноглазый утвердительно кивнул и по-волчьи усмехнулся.

— Настрой твой мне нравится. Главное — не попадись. А то повиснешь здесь как многие. И вот тогда я за бабу твою и ломаного орена не дам.


========== Глава 37. Дракенборг. Продолжение ==========

Люди напали подло, со спины, и если бы на месте Иорвета был кто-нибудь другой — история на этом бы и закончилась. Но это был эльф. И он ждал нападения. Ждал с момента выхода из лазарета. Ждал каждое мгновение и дождался.

Человек, метивший ему под левую лопатку, удивленно взмахнул ножом, который должен был войти в тело. Клинок только рассек воздух. Эльф настолько быстро и плавно отклонился от удара, что остальные на мгновение замерли, но быстро пришли в себя и потянули из-за поясов ножи.

— Зря ты увернулся, — процедил один из солдат. — Быстро бы упокоился, а теперь мы тебя на лоскуты порежем...

Не дослушав, что в деталях хотят с ним сделать солдаты, эльф атаковал первым.

Говоривший почти успел поднять руку с ножом, но тут же ее перехватил одноглазый, резко вывернул вниз и сильно ударил правым кулаком в сустав, выломав локоть. Пальцы на рукояти ножа разжались, и оружие плавно легло в руку эльфа. Проделано это было в мгновение ока. Остальные успели только моргнуть, а их уже оказалось трое. Безоружная жертва обрела клинок и развернулась к солдатам лицом, спиной отходя в угол построек, чтобы не дать людям возможность напасть сзади.

Перекинув нож из левой руки в правую, эльф взял его обратным хватом и весь подобрался, как хищная кошка для прыжка. Солдаты, наконец вспомнив, что они не просто сброд с большой дороги, а обученные воины, встали в стойки. Двое решили атаковать спереди, третий должен был зайти в тыл.

— Когда мы с тобой закончим, — зашипел один из них. — Мы к бабе твоей таки наведаемся. Она ничьей станет, а значит общественной. Всю стражу через нее пропустим...

Этот тоже не договорил. Абсолютно спокойно эльф вывернулся из-под атаки. Вольтом ушел вправо и, не гася инерцию, перерезал говорившему горло. Тут же перехватил руку с оружием у второго и вбил ему нож по рукоять в глаз. Выдернул. Развернулся к третьему. Солдат попятился. Ни он, ни его товарищи не предполагали такого серьезного сопротивления.

Иорвет по-звериному оскалился и стал наступать на человека. Бросив нож на землю, солдат попытался бежать, но эльф настиг его, не позволив выйти в освещенный факелами двор. Схватив мужчину за нижнюю челюсть, одноглазый заставил его сильно запрокинуть голову и медленно перерезал человеку горло. Тело повалилось на землю. В живых остался только стражник с поломанной рукой. Он пытался встать, но кровь, хлеставшая из разорванной артерии, говорила о том, что в этом мире он уже ненадолго.

Подойдя к человеку, эльф присел перед ним на корточки и посмотрел на искаженное ужасом и злобой лицо. Раньше такая картина порадовала бы одноглазого. Сейчас же эльф не испытывал никаких эмоций. Глубоко внутри билась злоба и ненависть к людям, но что-то крепко блокировало эти привычные при виде умирающего dh’oine чувства. Иорвет задумался.

«Может, правы были мои ребята? Может, мне действительно промыли мозги, исподволь заставив подчиняться? Я чувствую, что со мной что-то не так. Но что?»

Человек испустил последний дух. Кинув нож рядом с владельцем, эльф покинул место бойни.

***
Утром стража недосчиталась четверых человек. Тела были найдены чуть позже. Всех, кто работал в замке, выгнали во двор. Считая и эльфа. Одноглазый совершенно не переживал по поводу того, что его раскроют. Сделано было все быстро и чисто. Никто его не видел — погибшие сами выбрали самый темный и малопосещаемый закоулок крепости, а поножовщина среди солдат была не таким уж и редким делом.

Комендант дежурно поинтересовался, не видел ли кто чего странного. На что все собравшиеся отрицательно покачали головами. Комендант прошел вдоль нестройной шеренги прислуги, вглядываясь в лица. На мгновение он замер напротив одноглазого, но, наткнувшись на его абсолютно спокойный, местами скучающий взгляд, пошел дальше. По глубокому убеждению человека, убийца должен был как минимум нервничать. Эльф был спокоен, как кусок камня.

По поводу пятого, который был старшим среди тех, кто приходил в лазарет, Иорвет не волновался. Лишенный Гаргой возможности вообще кого-либо насиловать человек не перенес травмы и помер от заражения крови на собственной койке в казарме.

Хотели ли люди отомстить за товарища, или не шла у них из голов темноволосая чародейка — эльфу было глубоко плевать. Теперь ему ничто не угрожало. По крайней мере пока.

***
Вход в лазарет после выздоровления был одноглазому закрыт. Но он все-таки регулярно наведывался туда. Гарга, как правило, отрицательно качал головой, и эльф уходил. Иорвет знал, что уже почти полтора месяца Гарга ухаживал за Лорой, которая все это время была без сознания. Когда он лежал с переломанной ногой, то мог хотя бы самостоятельно есть и пить. Чародейку же Гарга выпаивал чуть ли не с ложечки специальными снадобьями, чтобы девушка не умерла от истощения. Мысли о том, что Лора вообще не придет в себя, заставляли эльфа нервничать, но палач успокаивал его.

— Голова — дело тонкое, — басил Гарга, глядя на потемневшего от дурных мыслей «мужа». — С такой травмой она и год может без сознания лежать, а потом неожиданно очнуться. Верь мне, Глазастый. Я в этом разбираюсь.

«Глазастый» понимающе кивал, но легче ему от этого не становилось.

Еще один момент, неизвестный лекарю, беспокоил Иорвета.

«Когда Лора очнется, кого она позовет? Меня? Дамиана? Может, Крона? Но только не Вернона. Худший из вариантов — меня. Если чародейка назовет мое настоящее имя — можно будет спокойно взойти на любой местный эшафот и залезть там в приготовленную петлю. Уйти отсюда мне не дадут».

Увезти волшебницу тоже не было никакой возможности. Эльф подсчитал: чтобы заработать на лошадь, ему придется пахать в крепости лет десять. То, что он умеет писать и читать, одноглазый по наставлению Гарги скрывал. А заезжавших чародеев обходил десятым кругом. Ситуация застыла намертво. От безысходности хотелось выть на луну и лезть на стены. Выйти за пределы крепости он не мог до тех пор, пока не отработает долг, а идея о побеге в одиночку даже не приходила ему в голову. Лорилея прочно обосновалась в мыслях и сердце скоя’таэля. Он просто не мог бросить чародейку.

    Комментарий к Глава 37. Дракенборг. Продолжение
    Обратный хват — как и в армейском хвате, рука сжимается в кулак вокруг рукояти, только клинок в этот раз направлен вниз из кулака. Большой палец может накладываться на вершину рукояти.

========== Глава 38. Дракенборг. Продолжение ==========

Работа на конюшне была тяжелой и отупляюще однообразной. Ничего полезного, как выяснилось, эльф делать не умел. Только мечом махать да из лука стрелять. Но к оружию его не подпустили и вложили в руки лопату.

К концу первого дня Иорвет сбил себе ладони в кровь. Гарга, увидев жуткие волдыри, осуждающе засопел, но достал бинты и мазь.

— Какой же из тебя охотник? — ворчал великан. — Где твои мозоли от лука и ножа?

Эльф благоразумно молчал. Не говорить же лекарю, что его мозоли сошли в Нильфгаарде от хорошей жизни.

Потянулась вереница одинаковых, похожих друг на друга, как близнецы, дней и ночей. Руки одноглазого огрубели от работы и стали постоянно подрагивать от перенапряжения. От ловкости пальцев почти ничего не осталось. Зато набились мозоли на кулаках.

Все, кто работал с ним, вскоре поняли, что девушка в лазарете — тема больная. Любая попытка пошло пошутить каралась разбитым носом. Требование поделиться — выбитыми зубами, а предложение отдохнуть компанией — сломанной челюстью.

Бил эльф не задумываясь. Сразу, больно и сильно. Пару раз ему пытались за несговорчивость устроить «темную». После этих случаев эльф по-звериному зализывал костяшки пальцев и сплевывал кровью. Противники же с трудом могли ходить. Дрался одноглазый с холодной жестокостью. Не калеча и не убивая, но нанося довольно ощутимые и болезненные травмы. 

До людей, наконец, дошло и они отстали. Даже стали проявлять некое дружелюбие. «Жена» одноглазого стала темой-табу. Да и вообще в его присутствии о женщинах старались не говорить. Мало ли что может послышаться «мужу»?

Единственным достоинством работы в конюшне было то, что эльф мог спать в пустом деннике, а не вповалку с остальными.

Ели все из одного котла, и одноглазый мог сказать в защиту людей только одно — то чем кормили пленников жрали сами. Чуть лучше кормили только командный состав.

Каждый день перед взглядом Иорвета проходили те события, что делали Дракенборг Дракенборгом. Допросы, пытки, дознания. Избиения и изнасилования были обычным делом. Издевательства и унижения — нормой. Одноглазого воротило от того, что надо было отворачиваться, молчать и ничего не замечать. Он молчал, отворачивался, но все подмечал.

Каждый день из застенков крепости выносили тела и выводили приговоренных. С каждым изуродованным телом эльфа, с каждой истерзанной эльфкой ярость клубилась в груди Иорвета, ища выход. Эльф начал звереть.

Этим вечером одноглазый в приступе накатившей ярости убил человека. Он проломил парню висок за пошловатую, но, в общем-то, безобидную шутку. Его сдали коменданту.

Человек смотрел на грязного, уставшего и оголодавшего эльфа, видя в нем собрата.

— Десять плетей, — комендант быстрым росчерком пера подписал приказ. — Исполнять.

Иорвет на шибенице был уже дважды. Но вот позорный столб был ему в новинку. Поднявшись на помост в сопровождении пары солдат, эльф увидел великана. Тот осуждающе покачал головой и жестом приказал снять рубаху. Одноглазый стянул одежду и повязал ее за рукава на бедрах — тут всё свое носилось с собой. Тащили все, что плохо лежало, не гнушаясь даже мусором.

Палач положил огромную ладонь на голое плечо эльфа и повернул лицом к столбу. Поднял его руки кверху и защелкнул на запястьях Иорвета стальные браслеты, висевшие на цепи, которая была высоко прибита массивной скобой к столбу.

Эльф прикрыл глаз, тихо вздохнул и уперся лбом в дерево.

Психика дала первую трещину.

Гарга с силой всунул между стиснутых челюстей одноглазого кожаный ремешок и застегнул его на затылке. Эльф было дернулся и отрицательно замотал головой. Но палач тихо проговорил:

— Не выпендривайся. Покруче тебя обламывали, и визг поросячий выбивали. Потом еще «спасибо» скажешь.

Иорвет коротко кивнул, соглашаясь. Гарга развернул плеть и отошел на несколько шагов.

Свист.
Удар.

Боль изогнула тело эльфа.
Дернулись руки в кандалах.
Зубы впились в ремень.

Свист.
Боль.

Кнут проходит по ребрам, вытягивая удар.

Свист.
Боль.

Гарга профессионально клал плеть только на неповрежденные участки спины. 
Не дорывал кожу до мяса.
Не калечил.

Свист.
Боль.

Эльф потерял сознание на седьмом ударе и повис в цепях. Палач добил последние удары, досчитав до десяти, как и говорилось в приказе.

— Наказание приведено в исполнение. Парня можно снимать, — великан свернул кнут.


========== Глава 39. Империя ==========

Эльф открыл глаз, носом поводил по валику, который удерживал его голову. В помещении лазарета было холодно, темно и тихо. 

«Ночь. Сколько же я провалялся в отключке?»

Одноглазый повел мышцами спины. Было больно. Да что там врать — спина огнем горела. Нанесенная на свежие раны мазь жгла огнем, заживляя и обеззараживая. 

«Мда. Брианна не била. Гладила».

 Боль, повторяя контуры ударов, заходила на ребра. Иорвет повернул голову в сторону девушки. Просто проверяя. Чистые, голубые — когда ставшие родными?! — глаза смотрели на него.

— Йорвет, — выдохнула волшебница, разлепив сухие губы.

— Лора.

Эльф вскочил с койки. Боль от ран была почти невыносимой, но он подошел к волшебнице и встал на колени перед ее кроватью.

— Лора… — прошептал он.

Изуродованное лицо скривилось, из единственного глаза потекли слезы. Скупые мужские слезы боли.

— Йорвет, — чародейка с трудом подняла руку и погладила его по щеке, стирая слезы. — Что случилось? Где мы?

Последним воспоминанием чародейки был Нильфгаард.

— Мы в Дракенборге.

— Где?! Это же в Северных Королевствах. В Редании. Как мы сюда попали?

Эльф тяжело вздохнул и рассказал.

***
Тем временем в Нильфгаарде.

Даррен Крон и отряд Дамиана широкой рысью двигались в сторону Цинтры. Пленные «белки» рассказали все, что знали, и находились в тюрьме. Маг и капитан старались нагнать потерянное время. Маги телепортировали отряд до границ Цинтры. Дальше надо было добираться своим ходом.

— Куда мы поедем после Цинтры? — Дамиан ехал рядом.

— В Аэдирн. Заедем по пути во Флотзам. Там может оказаться часть отряда Йорвета, которая сможет нас просветить об его местоположении.

— В лесу Флотзама Йорвет был царь и бог. Почему ты считаешь, что мы сможем там кого-то найти?

— Я надеюсь на это. Эльф и Лора пропали уже почти как два месяца. Это говорит о том, что они или погибли, или с ними случилось нечто серьезное, и они не могут с нами связаться.

— Ты говорил, что дал ему амулет. Почему бы не поискать его?

Крон покачал головой — любой другой амулет он мог бы обнаружить методом «хрусталь-металл-камень», но не на этот раз.

— То-то и оно. Я специально сделал его незаметным, чтобы другие маги не углядели. Перехитрил сам себя.

— А что он делает?

— Наводит гламур. Скрывает эльфскую природу Йорвета, делает его похожим на человека. Одноглазых людей полно. А вот одноглазый эльф хоть и не один, но очень известный.

«Хм. Видимо, это тот же гламур, что носила Лора в поместье Брианны», — подумал Дамиан, не заметив, как внимательно посмотрел на него маг.

***
— Эльфа до сих пор не нашли? — мужчина уставился в камин. — Это добрый знак. Может, сгинул?

— Маг Даррен Крон и капитан Дамиан аэп Ваэран до сих пор ищут его и пропавшую чародейку.

— Надо бы сделать так, чтобы перестали. Пускай они узнают о смерти эльфа. В конце концов, прошло почти два месяца.

— Как же мы их в этом убедим? — человек вопросительно развел руками.

— В поместье чародейки Брианны должна была остаться его одежда. Он точно въезжал к ней в амуниции. Найдите ее. Поищите эльфа постарше и вырежьте ему глаз. Отрежьте язык, чтобы не наговорил лишнего. Оденьте и перебросьте куда-нибудь в Северные Королевства. Поближе к Дракенборгу. Там ему точно настанет конец. И официально Йорвет будет мертв. Даже в книгу регистрации попадет. Телепортаторов я тебе найду.

— А чародейка?

— Я думаю, что девушка уже мертва. Забудь о ней. Займись эльфом.


========== Глава 40. Северные королевства ==========

Работу после наказания никто не отменял, и эльф, морщась от боли, утром выполз из лазарета. Девушка спала, но уже вполне нормальным, а не бесконечным сном. Иорвет весь остаток ночи просидел у постели чародейки и, пока она бодрствовала, он рассказал ей все, что с ними приключилось за последнее время. Как они попали в эту злополучную крепость, как ему удалось обмануть людей и о том, как тяжело было привыкнуть откликаться на имя Вернон. А также не вздрагивать при упоминании собственного имени. Девушка мягко держала эльфа за руку, и тепло ее ладони успокаивало одноглазого. Лорилея же чувствовала, что Иорвет на пределе, но пока ничем ему помочь не могла.

Эльф потащился на конюшню. Спина горела немилосердно. Даже рубашка причиняла массу неудобств. Иорвет снял ее и принялся за работу.

Местный конюх уже стоял в дверях и, привалившись плечом к косяку, лузгал семечки.

 — Явился? — человек сплюнул. — Работать-то сможешь? Тебя вчера Гарга от души приложил, но ты даже продержался больше, чем я ожидал. Я ставил, что ты на пятом ударе отключишься, а ты аж до седьмого дотянул. А я денег проиграл. У Гарги не забалуешь — душу выбьет, если прикажут. Чувствует, куда и как бить надо, чтобы больнее было. Это у него от матери-чародейки досталось. Он, говорят, даже в академии в Бан Арде учился, да преподавателя случайно зашиб — его и выгнали.

— Гарга — сын волшебницы? — эльф удивленно поднял бровь. — Я думал, что магички бесплодны.

— Много ты знаешь, Кривой. В их чародейском племени встречаются такие, что могут рожать. Редко только. И дети от них странные. Вон Гарга — великан. Зато лекарь от богов. Думаешь, он тебе без магии ногу-то починил? Был бы на его месте простой костоправ — ты б и все полгода в лубках провалялся. Если бы раньше от пролежнев не подох. Это только Гарга своих пациентов так выхаживает. Потому и бережем его. Сейчас в Редании о том, что чаровать умеешь, надо молчать громче, — человек опять сплюнул. — Ну, хорош языком молоть. Иди, работай.

***
— Какой паскудный все-таки городок, — маг стоял на площади Флотзама и смотрел на шибеницу. На ней, как и при Лоредо, было несколько трупов. По сути, в городе ничего не поменялось. Крон и Дамиан сильно отличались от местного населения, даже несмотря на то, что капитан был не в форме Нильфгаарда. Чародей же был одет в свою обычную одежду и на мага не походил.

— А «белки» не все ушли в Аэдирн, — Дамиан подошел к Даррену. На виселице раскачивалось тело эльфа-скоя’таэля. — И плакаты с Йорветом еще не сняли, хотя из местного леса он ушел уже почти полгода назад.

— Его преступления не имеют срока давности. Местный комендант должен это знать. По темерским законам Йорвету светит не просто петля, а как минимум колесование. А нам эльф нужен живым и желательно здоровым.

Дамиан хмыкнул, соглашаясь:

— Пошли, найдем местного самодержца. Может, он нас просветит по поводу нашего одноглазого.

***
— Йорвет? Давненько о нем не слышно, но скотоэли в лесу еще есть. Кто у них сейчас командир — я не знаю. А вы с какой целью интересуетесь этим мясником? — человек был уже немолод, но цепкие и холодные его глаза не сулили спрашивающим ничего хорошего.

— Это не ваше дело, — холодно ответил маг. — Он — преступник, а вы ничего не предпринимаете для его поимки. Мы могли бы вам помочь.

— Если вам нужны скоя’таэли — ищите их по лесу сами. Людей я не дам и в этот чертов лес не погоню. Могу помочь только тем, что не буду мешать. И дознавать, кто вы, и за каким таким хреном вам понадобился этот разбойник.

Крон и капитан вышли от коменданта.

— Мда. Сильно помог. Главное — «белки» в лесу есть. Осталось найти хотя бы одного, и мы все выясним. Пойдем, капитан. Хоть те эльфы и утверждали, что Йорвета они увезли силой — у него появилась возможность вернуться в свои владения. И если Лис вернулся в нору — мы это узнаем. Но если в лесу его нет — придется прошерстить всю Темерию.

— Крон, ты не боишься, что Йорвета уже нет в живых?

— Боюсь. Но я абсолютно уверен, что если Йорвет будет казнен — об этом станет известно во всех Северных Королевствах. Он всем королям крови попил, и информацию о его смерти они постарались бы донести друг до друга.

— А если он просто тихо сгинул под каким-нибудь кустом?

— Крайне сомневаюсь. К тому же я чувствую, что Лорка жива, а значит и эльф где-то рядом.

— Даррен, скажи мне, — Дамиан посмотрел на небо. — Что у Лоры к Йорвету?

Маг повернулся к капитану.

— Врать не буду — Лорилея привязалась к нему. Но могу сказать, что связь эта вряд ли продлится долго.

— Почему ты так думаешь?

— Я знаю ее гораздо дольше, чем ты. Эльф для нее просто экзотика. Перебесится. Подожди немного. Вполне возможно, что все вернется на круги своя.

Капитан с сомнением покачал головой, но комментировать не стал.

***
Через неделю спина у эльфа вполне зажила. Девушка уже активно помогала Гарге по лазарету. У Лорилеи совсем не было одежды, и одноглазый на спор, в стрельбе из лука, выиграл ей платье и обувь. И не вдавался в подробности, чье это и откуда.

Эльф корячился на конюшне и не сразу заметил некое оживление в крепости. Он как раз выходил из очередного денника, как услышал возбужденные выкрики. Кричали его имя.

— Йорвет! Йорвета взяли!

Похолодев, одноглазый осторожно выглянул за дверь. Во двор заезжали несколько конников, которые волокли на веревке... ЕГО. Эльф зажмурился и протер глаз, думая, что ему мерещится. Но наваждение не пропало. Иорвет присмотрелся. Пленник был явно моложе и одет в его амуницию. Нет, не в его. В копию, которую дали ему в Нильфгаарде. Шрам на щеке еще сочился сукровицей — порезу было максимум несколько дней. Да и в общем-то похож на настоящего командира «белок» он был очень отдаленно. Но Иорвета мало кто из людей видел в лицо и остался после встречи в живых, так что копия вполне сходила за оригинал.

Всадник, держащий веревку, сильно дернул, и пленник повалился на колени. Попытался встать, но связанные за спиной руки мешали этому.

— Попался-таки, мразь, — один из солдат с силой ударил эльфа ногой по ребрам. — Вот теперь позабавимся. По лоскуту палач с тебя сдирать будет. Неделю на шибенице дохнуть будешь!

Пленник не сопротивлялся и не произнес ни звука, когда солдаты принялись бить его ногами. Иорвет отвернулся. Его сильно затошнило от одной мысли о том, что с беднягой сделает палач. В Темерии скоя’таэлю светило четвертование, а то и колесование. В Редании, в общем-то, то же самое. Парень — не просто не жилец. Ему предстояло умирать долго и мучительно.

«Кому вдруг стало выгодно убедить Северные Королевства в моей смерти? Такая подготовка. А нить явно тянется в Нильфгаард. Не все гладко в Империи».



    Комментарий к Глава 40. Северные королевства
    Колесова́ние — распространённый в Античности и Средневековье вид смертной казни. Колесование применялось ещё в Древнем Риме. В Средние века и в начале Нового времени было распространено в Европе, особенно в Германии и во Франции, где считалось самой мучительной (после четвертования) и самой позорной казнью.

В России этот вид казни известен с XVII века, но колесование стало регулярно применяться лишь при Петре I, получив законодательное утверждение в Воинском Уставе. Колесование перестало применяться лишь в XIX веке.

Приговорённому к колесованию железным ломом или колесом ломали все крупные кости тела, затем его привязывали к большому колесу, и устанавливали колесо на шест. Приговорённый оказывался лицом вверх, смотря на небо, и умирал так от шока и обезвоживания, часто довольно долго. Страдания умирающего усугубляли клевавшие его птицы. Иногда вместо колеса использовали просто деревянную раму или крест из брёвен.

========== Глава 41. Чародейка и скоя'таэль ==========

— Эй! На конюшне! Чего лошадей не принимаете! — один из прибывших всадников зашел внутрь. — Конюший!

Иорвет вышел из тени.

— Да, господин.

— Плетей захотел? Прими коней! — мужчина был в реданских латах. — Шевелись!

Эльф вышел во двор. На негнущихся ногах прошагал мимо пленника и забрал лошадей. Бить эльфа перестали, но и на ноги не поставили. Он стоял на коленях и не предпринимал попыток подняться. Повесив голову, он явно не планировал сопротивляться судьбе.

Проходя мимо, Иорвет получше разглядел копию. Парень действительно был моложе его, но для людей это было не столь очевидно. Лицо было разрезано не совсем так, как у него, но самое главное — из-под воротника поддоспешника выступала эльфийская татуировка. Татуировки у Иорвета не было.

«Если кто будет опознавать тело — татуировка подтвердит, что это я. Об отсутствии ее у меня знают только Лора и Дамиан. Лора — здесь, Дамиан — там. Никто не сможет опровергнуть то, что это не я. Но почему же парень молчит?»

На двор вышел комендант. Подошел к пленнику. Посмотрел на солдат.

— Как же вам удалось его поймать? Иорвет много лет скрывается от правосудия, а тут — пожалуйста — вы волочите его на веревке. И его даже не попытались отбить «белки»? Подозрительно.

Солдаты возмущенно заворчали:

— Да, повезло нам. С ним совсем небольшой отряд был. Не успел уйти.

Человек врал. Иорвет это понял сразу же. Он никогда не ходил небольшими отрядами, тем более по Редании. Тем более — рядом с Дракенборгом.

— Ну что же, — продолжил комендант. — Если это так — вы можете получить награду в обозначенном количестве. А преступник получит по заслугам. Уведите его.

Парня уволокли.

Эльф ушел на конюшню, стараясь не особо отсвечивать перед солдатами. Забился в дальний денник и, усевшись на пол, задумался.

«Моей смерти хочет кто-то очень высокопоставленный в Нильфгаарде. Только там можно было достать эту амуницию. Перекинуть парня сюда — для этого нужны маги-телепортаторы. Но вот догадываются ли они, что я тоже нахожусь здесь. Или этот спектакль разыгрывают для кого-то другого? Для кого? Для северных королей? Навряд ли. К тому же в Империи прекрасно знают, что пропал я с чародейкой. Почему не ищут ее? Или как раз таки ищут?»

Голова эльфа категорически отказывалась работать, но он заставлял.

«Да что же такое со мной? Я столько лет воевал с людьми, обманывая их, просчитывая далеко наперед их планы. И не могу сообразить, кому могло понадобиться все то, что здесь происходит? Не мог же я за два месяца так отупеть! Или мог? Тогда хоть понятно, почему большинство людей не блещут интеллектом. Надо поговорить с Лорой. Она все-таки чародейка — может, у нее есть какие идеи?»

Вечерами девушке дозволялось покидать лазарет. У нее тоже было свободное время. Волшебница зашла на конюшню.

— Вернон?

— Я здесь, — отозвался эльф. — Лора, нам надо поговорить.

Чародейка похолодела.

«Неужели блокада спала? Черт возьми. Я даже поправить ничего не смогу».

Она уже успела тихо запаниковать, пока одноглазый шел к ней.
 
Иорвет подошел совсем близко. Лорилея вскользь смогла коснуться его сознания и понять, что блокада на месте, но начинает продавливаться. 

Эльф подхватил ее за талию и посадил на невысокую стенку денника поближе к перегородке.
 
— Скажи мне, чародейка, если нас кто-то ищет — кто это может быть?

Девушка про себя выдохнула: «Он просто пытается разобраться в происходящем».

— Крон, разумеется. Он сам сказал, что отвечает за тебя головой.

— А как же ты?

— В карете наверняка нашли пятна моей крови и решили, что я мертва. Согласись — выжила я чудом. Скорее всего, ищут только тебя.

— Кому же может быть выгодна моя смерть в Империи?

— О чем ты?

— Сегодня днем в замок приволокли мою копию. Не шибко хорошую, но, если сравнивать с плакатом — как две капли воды.

— И?

— На нем была та самая одежда, в которой я въехал в Нильфгаард и которая осталась в поместье Брианны.

— Все вещи магов после их смерти переходят в собственность государства. Но дать разрешение на обыск в поместье чародейки мог только тот, кому подчиняется Институт Магов. А таких людей очень немного.

Девушка села поудобнее.

— Так что все-таки произошло? Как погибла магичка? — эльф внимательно посмотрел волшебнице в глаза.

— Несчастный случай, — Лорилея взгляда не отвела.

— Ты врешь мне, женщина, — одноглазый подошел к ней вплотную и положил руки на стенку, на которой сидела девушка, заключая чародейку между ними. На Лору опять накатила волна паники.

«Ври», — шипел разум.

«Правду», — настаивало сердце.

Тело же, вообще, требовало прижаться к мужчине, который впервые находился так близко за последнее время, и закрыть этот разговор.

Эльф молчал и не отрывал от нее взгляда. Что-то неуловимо изменилось в нем. Волшебница почувствовала, как липкий страх вползает в душу. Таким она Иорвета не видела никогда. Глаза девушки широко распахнулись. Она вспомнила, как эльф одним ударом убил чародейку. Одноглазый заметил перемену в ее лице.

— Чего ты так испугалась, волшебница? — медленно и зловеще тихо произнес он. — Неужели судьбы Брианны?

Воздух между мужчиной и женщиной можно было резать ножом, и атмосфера продолжала накаляться. Эльф стратегически верно расположил девушку. Руками она держалась за стенку и колдовать не могла. А чтобы использовать заклинания, для которых не нужны были пассы, чародейка была слишком напугана. Она могла бы попробовать резко вскинуть руки и отбросить эльфа, но отдача заклинания повалила бы ее на спину с, в общем-то, не такой уж и маленькой высоты на каменный пол денника.

Эта мысль мелькнула в ее глазах. Одноглазый, не отводя взгляда, положил руки на талию чародейки.

— Хочешь ударить? — все так же тихо произнес он. — Так бей. Чего ты ждешь?

Девушка оторвала судорожно впившиеся в дерево пальцы и вскинула было их в магическом жесте.

«...Убийца. Разбойник. Мясник...»

Эльф смотрел на нее, и она поняла, что не успеет. И не стала проверять, насколько привязался к ней Иорвет, что не убьет ее здесь и сейчас просто в попытке защититься.

Чародейка опустила руки и отвела глаза.

— Ты не ответишь?

— Нет, — девушка отрицательно покачала головой.

Эльф снял волшебницу со стены. Ноги Лоры подкосились, и она вцепилась в рубаху Иорвета. Мужчина крепко прижал к себе женщину и не дал ей упасть.
 
— Дура ты. Хоть и чародейка.

Напряжение спало. Лорилея приникла к эльфу и в голос заплакала. Она поняла, что ей ничего не угрожало. Сама же волшебница была готова если не убить Иорвета, то сильно покалечить с перепугу. 

«Кто же из нас по-настоящему любит другого?» — вздрагивая от плача, подумала она. 

    Комментарий к Глава 41. Чародейка и скоя&#039;таэль
    Денни́к — стойло в конюшне для одной лошади.

========== Глава 42. Зеркало. Часть первая ==========

С глухим хрустом ломались кости под ударами палача. Эльф дергался, но не издавал ни звука. Это пугало Иорвета. Пугало до такой степени, что внутри все переворачивалось от леденящего ужаса.

На эшафоте медленно, очень медленно тянулась казнь. Мерзкая, тошнотворная казнь, не используемая здесь уже почти десять лет. Вместо шеста с колесом на помосте лежал деревянный крест, к перекладинам которого был привязан обреченный. На нем и ломал ему кости палач. Одну за одной.

На небольшой площади Дракенборга стояла гробовая тишина, нарушаемая только резкими выдохами Гарги да хрустом крошащихся костей.

Лорилея стояла рядом с эльфом, вцепившись обеими руками в его правое предплечье, и с каким-то болезненным любопытством наблюдала за происходящим. Одноглазый смотрел на эшафот исподлобья, чтобы успеть отвести взгляд, если он столкнется со взглядом жертвы или палача.

Гарга снова резко выдохнул и перебил жертве позвоночник.

По приказу коменданта крест подняли над эшафотом и зафиксировали. Поломанной куклой повис на креплениях молодой эльф.

Кого-то рвало, кто-то ржал, кто-то пел гимн Редании и орал что-то про превосходство людей.

«У него зашиты губы, — прошептала в его сознании чародейка. — Вот почему он молчит. А сверху гламур намазан. Не стали портить тебе репутацию».

Иорвета скрутило. Он вполне мог пополнить ряды блюющих, но желудок категорически отказался отпускать хоть и мерзкую, но все-таки пищу. Чародейка сжала предплечье мужчины сильнее и слегка подворожила, успокаивая эльфа. Он отвернулся от эшафота и уткнулся носом в плечо волшебницы. Его трясло. Лорилее и самой было не очень хорошо, но она до последнего наблюдала за казнью.

Молодой эльф умер этой же ночью. Иорвет видел это. Он не мог уснуть и сидел около конюшни, смотря на крест, на котором должен был умирать он. Одноглазый сжал голову руками. Тошнота опять подступила к горлу. Эльф прижал тыльную сторону ладони к губам, сдерживая позывы. Было очень гадко на душе, но в тоже время он понимал, что ничего не мог изменить. Вот это «ничего» и рвало скоя'таэля на части. 

Или мог? Мог. Мог встать и сказать, что он — Иорвет, а не этот несчастный. Мог спасти парня. Но не сделал. Не встал. Не сказал. 

«Трус. Выродок. Да еще и урод. Никчемный урод».

***
Утро во Флотзаме застало мага и капитана странной картиной: солдаты срывали со стен и ворот плакаты с изображением Иорвета. Плакаты, которые висели здесь не один год.

— Милейший, — обратился Крон к ближайшему солдату. — Неужели вы поймали этого бандита?

— Так точно! — гаркнул стражник. — Но токмо не мы, а реданцы. Его вчера в Дракенборге распяли, предварительно все кости переломав, чтобы не убег, окаянный.

Маг слегка прикрыл глаза, переваривая услышанное. К нему подошел капитан.

— Ну и что теперь? Домой? В Империю?

Даррен отрицательно покачал головой.

— Надо найти Лору. Она точно жива, а значит может быть где-то рядом с этой крепостью.

— Даррен, я верю в магию до известных пределов, но только живой Иорвет давал возможность того, что Лорилея жива. Сейчас эта возможность сходит на нет.

— Продолжай верить, капитан. Лорка не так беспомощна, как ты себе представляешь.

***
Маг витиевато, но тихо матерился, стоя у эшафота. Дамиан на крест не смотрел, а больше озирался по сторонам. Именно он первым и увидел чародейку.
 
— Даррен, — дернул за плечо чародея капитан.— Мне не лгут глаза? — сказал он, указывая на девушку, которая тащила ведро с водой. Лорилея, не поднимавшая в жизни ничего тяжелее пера и книги, практически волокла наполненную до краев бадью.
 
— Не лгут, — ответил маг. Глаза его вспыхнули. — Лора! Дочь моя! — заорал он на весь Дракенборг. Девушка вздрогнула. Уронила ведро и попыталась скрыться, но мужчина был быстрее.

«Лора. Ты жива...»

«Иорвет тоже жив. На кресте — подделка».

— Глупая дщерь! — показушно орал маг. — Где тот совратитель? Подать его сюда! Позвать коменданта!

На крики вышел комендант и потребовал Крона объясниться.

— Видите ли, господин комендант, дочь моя, приемная, глупая, убегла с нашим охотничьим. Со свадьбы практически сбежала. Вот мы ее с ее женихом по всем Северным Королевствам ищем. Чудом к вам попали.

Комендант пристально посмотрел на мага и капитана.

— Документы предъявите. Откуда вы?

— С Каэдвена мы. А документами нашими незачем перед чернью трясти. Пройдем к вам.

Маг ушел с человеком.

Дамиан светло улыбнулся чародейке.

— Я так рад, что ты жива! Мы уже почти отчаялись, — сказал он, коснувшись пальцами ее волос.

Девушке захотелось прижаться к давешнему любовнику. Обнять его и не думать о последствиях, но она уже видела, как из конюшни солдаты волокут Иорвета. Эльфа передернуло. Резкое незнакомое чувство заставило его вырваться из рук стражи и сломать челюсть человеку, который прикасался к Лорилее. Только признав Дамиана, одноглазый почти успокоился.

Двое солдат крепко скрутили эльфа. Лору держал Дамиан.

Даррен вышел из крепости вместе с комендантом.

—...Вы понимаете... со свадьбы... с охотничьим... сами вердикт вынесем... не вам... сами накажем... конями разорвем... по закону...

Комендант качал головой, как болванчик, даже и не собираясь возражать Даррену. 

Дамиан поднял девушку на седло своего коня. Веревку, которую привязали к рукам эльфа, прикрепили к луке седла мага. Резко дав шенкеля жеребцу, Даррен повалил одноглазого на землю и проволок его за собой. Лорилея прижалась к капитану и отвернулась, зарывшись в его плечо. Дамиан пустил лошадь легкой рысью, не догоняя жеребца мага. Остальной отряд дожидался за воротами.


========== Глава 43. Зеркало. Часть первая. Продолжение ==========

Выехав из крепости, маг пустил жеребца самой медленной рысью, чтобы не покалечить окончательно вымотанного эльфа. Остановиться он не мог до тех пор, пока кавалькада не отъехала от крепости на приличное расстояние, и ее не перестало быть видно со стен.

Даррен остановил коня, отвязал веревку с луки и спешился. Иорвет, матерясь сквозь зубы и отплевываясь от пыли, встал.

— Это было настолько необходимо? — тихо прорычал он, глядя на мага.
 
— Зато никто нас не остановил, — спокойно ответил чародей. Он срезал веревку с запястий скоя'таэля. Тот принялся растирать посиневшие руки, глядя исподлобья на чародейку и капитана, которые не спешились.

Крон бесцеремонно залез эльфу за ворот рубахи и вытащил амулет. Резко дернул, срывая.
 
— Эй! — металлическая цепь порезала кожу на шее. — Я бы сам снял.

— Не снял бы, — магическая вещица рассыпалась на ладони мага в прах. — Он выработал весь ресурс. Странно, что не рассыпался раньше. Тебе крупно повезло.

Гламур развеялся. Перед Кроном теперь стоял остроухий эльф. Лорилея удивленно приподняла брови. Она настолько привыкла к внешности Иорвета под заклятьем, что сейчас он показался ей незнакомцем.

Эльф снова, но теперь уже в упор, посмотрел на нее. Чародейка все поняла и слезла с лошади капитана.

Даррен про себя усмехнулся.

«Знакома ли эльфу ревность? Дамиан вон зеленеет потихоньку. Только бы не подрались. Два влюбленных охламона. С парнем и так все было ясно, но вот от одноглазого я этого не ожидал».

Капитан тоже спешился, но девушка не оправдала ничьих надежд и подошла к Даррену.

— Сначала горячая ванна, съедобный обед и мягкая постель, потом — расспросы, упреки и обвинения.

Маг кивнул.

— Да, как скажешь. Здесь недалеко есть деревенька. Думаю, мы найдем там все необходимое. И парочку лошадей.

Лора наморщила нос. Она терпеть не могла ездить верхом. Девушка демонстративно залезла в седло серого жеребца, села боком и вопросительно посмотрела на чародея:

«Что-то не так?»

«Нет».

«Тогда поехали».

Капитан и эльф переглянулись, осознав, что ехать им предстоит на одной лошади.

«Ты зачем нагнетаешь?» — мысленно поинтересовался Крон у Лорилеи.

«Наоборот. Я не даю им повода для ссоры».

Дамиан нахмурился, глянул на эльфа и, сев в седло, подал Иорвету руку. Тот помощь принял. Мужчины про себя решили разобраться во всем потом. Сейчас было не место и не время.

***
Крупной рысью кавалькада двигалась по широкому тракту.
 
— Даррен, — Лорилея покосилась на держащего ее мужчину. — Ты ничего Йорвету дать не хочешь? Какого черта ты снял с него гламур?

— Его больше никто не ищет. Официально он мертв.

— Но его может кто-то узнать, — настаивала девушка.

— Сейчас его мать родная не узнает, не то что сторонние наблюдатели.

Чародейка недоверчиво покачала головой.

— Ты не хочешь «светиться»?
 
— Угадала. Неизвестный отряд без гербов и шевронов, с двумя магами и одним очень подозрительным типом, хоть и не единственным остроухим, но он похож на пленника или раба. Это не лучшее прикрытие для нашей миссии в Северных Королевствах. Сейчас мы приведем вас обоих в порядок. Купим лошадей и поедем в Дол Блатанна.

— Зачем нам в Долину Цветов? Я думала — нам дорога в Цинтру.

— Из Цинтры Йорвет должен был отправиться к Францеске Финдабаир и предоставить ей документы о ее смещении с поста королевы эльфов. Вся власть при этом должна была перейти к нашему одноглазому. Я представляю эту картину...

— И где эти бумаги?

— У меня. По пути мы можем заглянуть в Верген и посмотреть, насколько мстителен наш эльф.

— Он не станет мстить Саскии.

— Ой ли?

— Он не идиот и прекрасно знает, что только благодаря ей Долина Понтара все еще независима.

— Подожди немного — когда все «белки» уйдут из Верхнего Аэдирна, Хенсельт Каэдвенский предпримет попытку снова захватить Долину. И это — лучший вариант. Радовид Реданский тоже не один год поглядывает на эти земли. А сейчас у Саскии нет того, кто помог ей одержать победу над северным королем. У нее нет Йорвета. Нет верного полководца с армией. Я думаю, что наш одноглазый, когда это случится — а это обязательно случится — будет стоять на ближайшем пригорке и наблюдать за падением Независимой Долины Понтара. И не ударит и палец о палец, когда тот же Верген заполыхает огнем.

— Увидим, — девушка посмотрела вперед. — Вон дымок появился. Горячая вода ждет меня. Еще было бы неплохо, если бы вы добыли для нас одежду.

— Найдем. Ты, я надеюсь, не скучаешь по форме?

— Я скучаю по чистому нижнему белью. Остальное — частности.


========== Глава 44. Зеркало. Часть первая. Продолжение ==========

Деревня была довольно большой. Имела собственное здание администрации и храм какого-то местного хтонического божества. Постоялый двор тоже нашелся. А при нем и скучавшая местная стража, которая не замедлила поинтересоваться о личностях приезжих. Даррен предъявил дорожные документы, и от отряда отстали, хотя и не прекратили подозрительно коситься в их сторону.

На солдатах не было никаких нашивок или знаков отличия, только у Дамиана на плече была нашита полоска стали, которая выделяла командира. Но одежда и выправка явственно выдавали в них военных.

Иорвет и Лорилея были одеты как последняя нищета. Крон же, как и всегда, щеголял в сером бархате и серебре, разительно отличаясь не только от эльфа и чародейки, но и от всего отряда в целом.

— Милейший, — маг облокотился на стойку, за которой стоял трактирщик. — Мы желаем две двухместные комнаты с раздельными кроватями. И место для еще шестерых из нашего сопровождения. Обед на всех. И велите-ка баню затопить.

Трактирщик лениво посмотрел на мага и озвучил стоимость всего перечисленного. Широким жестом маг достал увесистый кошель с требуемой суммой и бросил на стойку.

— Где баня?

— Во дворе, — мужик пальцем указал направление. — С утра натоплена. Полотенца и мыло внутри.

***
Лорилея влетела в теплое помещение. Сбросила грязную одежду и прыгнула в большую каменную ванну, уйдя в воду по макушку. Вынырнула и со стоном блаженства вытянулась на воде.

Иорвет хотел подождать, пока девушка выйдет, но Крон, весело скалясь, со словами: «Чего вы там друг у друга не видели?» —  затолкал его в баню вслед чародейке.

Волшебница даже не обратила внимания, что кто-то еще вошел в помещение, а когда заметила эльфа, с веселым смехом обрызгала его водой с головы до ног. Одноглазый было заворчал, но, увидев искреннюю радость на лице девушки, улыбнулся.

— Я к тебе не полезу. Вода в болото превратится, — высказал он и присел на край ванны, в которой с легкостью могло поместиться человек пять-шесть.

— Не нуди, — весело улыбнулась чародейка и, ухватив эльфа за ворот рубахи, уронила его в воду.

Одноглазый еще отфыркивался и пытался проморгаться, а девушка уже стащила с него рубашку и выкинула ее на пол. Потянулась к талии мужчины с явным намерением лишить его одежды полностью, но эльф успел перехватить ее руки и завести их себе за спину, одновременно прижав к себе волшебницу всем телом.

У Лорилеи перехватило дыхание, когда Иорвет обнял ее, и резко захотелось заплакать от осознания того, что все хорошо. Что тот ужас закончился. Но она сдержалась.

«Ну сколько можно сопли разводить?»

Вместо этого она освободила свои руки, обняла мужчину за шею и, наплевав на все — на то что эльф это не любит, на то что она ужасно хотела есть и спать — чародейка поцеловала скояʼтаэля. Девушка ждала, что он, как всегда, отвернется, давая ей только лишь мазнуть губами по его губам, но он не сделал этого. Не отвернулся, а наоборот, мягко ответил. Настолько мягко, что волшебница опять чуть не ударилась в слезы.

Эльф никогда не был с ней нежен. Она вообще сомневалась, что ему знакомо это слово и, тем более, его значение.

Она опять ошиблась. Иорвет не давал чародейке высвободиться, крепко обнимая ее за талию одной рукой, а кончиками пальцев второй легко держал ее подбородок, не давая девушке остановиться и отстраниться. Эльф поцеловал каждую частичку ее губ. Нежно, мягко, не возбуждая, а лаская.

Лорилея поняла, что он обнажился перед ней слишком сильно.

«…Солнце, если он узнает правду…»

Она сердцем потянулась к скояʼтаэлю, оставляя на его губах всю ту невыразимую нежность, которая стала мучить ее сразу после их знакомства.

Ничто до этого момента так не успокаивало волшебницу. Ни теплая любовь Дамиана, ни веселая влюбленность Даррена, ни редкие, но умелые, любовники не давали ей такого покоя. Такого наслаждения без соития, без ласк, без… всего.

Эльф же впервые в жизни поцеловал женщину так, как хотел. Не урывкой. Не смазано. И она не отвернулась от изуродованного лица. Не передернулась от надрезанных губ.

Мысли эльфийского мужчины и человеческой женщины отразились в их «зеркалах души». Они наконец поняли, что полюбили друг друга.

Когда в дверь постучали, Лорилея уже заплетала волосы в косу, а Иорвет вытирал полотенцем голову.


========== Глава 45. "Белки"  ==========

Иорвет и следопыт из отряда Дамиана подняли руки почти одновременно, приказывая остальным всадникам остановиться.

— Что случилось? — поинтересовался маг, подъезжая к ним вместе с капитаном.

— Конный отряд, — отозвался следопыт.

— Большой?

— Сотня. Может, больше.

Дамиан и Крон переглянулись.

— Кто это может быть? Войскам Хенсельта здесь делать нечего, а реданские патрули такими большими сейчас не бывают...

— Я знаю, кто это, — тихо сказал Иорвет.

Все повернулись к нему.

— Это «белки».

— С ДОРОГИ! — заорал капитан. — СОЙТИ С ДОРОГИ!

— Это не поможет, — так же тихо произнес эльф. — Уже поздно.

Дамиан понял, что одноглазый прав. Гул копыт быстро приближался. Скоя’таэли очень спешили. Из-за поворота вылетел вороной конь, несшийся во весь опор. За ним, как лавина, стал появляться остальной отряд. Завидев на дороге людей, «белки» потянули мечи из ножен. 

«Таким количеством они превратят нас в фарш, невзирая на двух магов».

— Йорвет! — зарычал капитан. — Сделай же что-нибудь! Это же твои!..

Впереди идущий вороной был остановлен так резко, что встал на дыбы и развернулся на задних ногах.

«...Иорвет... Иорвет... Иорвет...» — эхом зашелестело в остановившемся отряде.

Одноглазый, не съезжая с дороги, стоял прямо перед скоя’таэлями, которые продолжали сбиваться, пока не остановились последние.

— Привет тебе, Вален, — медленно произнес Иорвет. — Спешишь?

Стало настолько тихо, что Дамиану показалось, будто мир сейчас треснет и разлетится на множество осколков.
 
— Мое почтение, Иорвет. Ты жив?

— Тебя это удивляет, радует или печалит? — одноглазый говорил очень тихо, но каждое его слово было отчетливо слышно.

— Что бы ты не думал, брат, я рад видеть тебя живым. Но мне любопытно, что за dh’oine с тобой? От них несет Нильфгаардом, — отозвался названный Валеном. — Неужели ты и вправду продался Черным?

Одноглазый нехорошо прищурился.

— Я продался? Мне до сих пор казалось, что это меня продали, как овцу на базаре. И протащили в клетке через половину Аэдирна.

Вален побледнел.

— Мы хотели отбить тебя, — дрогнувшим голосом начал оправдываться эльф. — Но нильфы были хитрее. Они телепортировались именно в тот момент, когда мы планировали атаковать. Мы ждали твоего сигнала, но ты его не подал, а после стало уже слишком поздно. Часть бригады двинулась к Яруге, а часть вернулась в Верген. Мы не забывали о тебе ни на минуту, и я знаю, что твои парни вытащили тебя из лап Нильфгаарда и телепортировали в Северные Королевства. Но ты бежал от них. И пропал. Мы подумали, что ты или спятил, или находишься под магическим контролем. Но когда в Каэдвене объявили, что ты казнен...

— И куда же вы так спешите? — перебил, видимо, бывшего подчиненного Иорвет. — И таким числом? Неужели сотней конников ты планировал взять Дракенборг? — язвительно докончил одноглазый.

Вален кивнул:

— Мы хотели отбить твое тело и похоронить, как полагается. В Шаэрраведде.

Иорвет осуждающе покачал головой:

— И командир из тебя говно, и стратег с тактиком не лучше. Мертвому уже все равно, а вести своих бойцов на верную смерть — непростительная глупость. К тому же, когда это я говорил, что хочу лежать рядом с Аэлиренн? Я за последнее время сильно пересмотрел свое отношение к ее «подвигу». И мне не за что просить прощения, как ей когда-то. Или же... — эльф снова прищурился. — Ты хотел убедиться в моей смерти. Ты же всегда метил на мое место.
 
Вален вскинулся в праведной обиде, но Дамиан слишком много времени провел в обществе чародеев и моментально распознал ложь. Не сомневался он и в том, что и Иорвет не принял все это за чистую монету.

— Вален, не слушай этого холуя черных! — раздался резкий женский голос.

Из строя выехала светловолосая эльфка и встала по левый бок от эльфа на вороном.

— Видно же, что он прикормленный пес Нильфгаарда! Чем тебя купили, Иорвет? Полной миской или течной сукой?!

Конь Дамиана переступил с ноги на ногу, почувствовав, как всадник напрягся в седле.
 
Ни один мускул не дрогнул на лице эльфа и чародейки.

— Замолкни, дурная баба, — раздался хриплый мужской голос. По рядам скоя'таэлей прошла дрожь, они расступились и выпустили вперед еще одного остроухого. Этот отличался от Валена, как ночь ото дня. Высокий, с волосами цвета воронова крыла и такими же черными непроницаемыми глазами. По стати он напоминал Иорвета, нежели рядовых «белок», и был ярко красив своей агрессивной, нечеловеческой красотой.

 Дамиан молил богов, чтобы этот истинный Aen Seidhe оказался союзником, ибо врагом его видеть ой как не хотелось.

— Какая разница, кто с ним. После того, что устроила Саския, можно и с чертом сойтись. Он нас всегда к победе приводил. Ни одной стычки мы с ним не проиграли, а ты, Вален, наслушавшись эту дуру, в первом же сражении десяток положил. И сейчас вел нас на погибель. Мы шли умереть за Иорвета. И все мы это знали. Так если он жив, почему бы не пойти за ним к жизни? За мной, братья!

Ряды скоя'таэлей снова дрогнули, и большая часть, отделившись от основного отряда, перешла за спину одноглазого. Тот даже не шелохнулся в седле. «Белки» покорно встали за спинами людей. Только черноволосый подъехал к Иорвету и остановился по его правую руку.

«Вот это, я понимаю, выдержка, — подумал Дамиан. — Не зря, ой не зря император выбрал именно Йорвета. За ним эти эльфы и в огонь, и в воду пойдут».

— Мне все равно, что вы обо мне думаете, — громко и четко произнес одноглазый, обращаясь к остальным. — Но сейчас я еду в Дол Блатанна, и те, кто поедет со мной, смогут опять увидеть отцов и матерей. Детей, братьев и сестер. Тех, ради кого мы пошли на войну. Кто остался там и уже оплакал нас или все еще оплакивает. Мы вернемся домой. Мы вернемся домой и сможем утереть их слезы.

Эльф тронул лошадь, и коню Валена пришлось отступить в сторону, чтобы дать Иорвету дорогу. Узким клином вошел он в отряд скоя'таэлей. Сразу за ним следовал черноволосый, за ним — Дамиан. Капитан отметил, что все «белки» поворачивают коней и присоединяются к остальному отряду. Но также он заметил, что напряжение не спало. Это чувствовал и Иорвет, судя по его слишком прямой спине.

«Если среди этих нелюдей есть предатель, и ему приказано убить Йорвета — сейчас самый благоприятный момент. Мы никогда не узнаем кто это».




========== Глава 46. "Белки". Продолжение ==========

Дамиан и Лаэр сидели у костра и молча смотрели на огонь. Черноволосый казался старше Иорвета, но утверждать этого капитан бы не стал. Был угрюмее одноглазого, черные глаза его — злее и холоднее. И вообще, на его фоне Иорвет казался мальчишкой, у которого еще не перегорел юношеский максимализм. Почему он шел за, по-хорошему, юнцом, Дамиан понять не мог. 

«Неужели Йорвет имеет такое влияние среди скоя’таэлей, что за ним идут такие старики, как Лаэр?»

— Лаэр? — человек окликнул эльфа. Тот не пошевелился, но едва заметно повел бровью, точно отвечая: «Я слушаю».

— Почему вы идете за Йорветом? Ведь есть старше его, мудрее, опытнее. Почему он?

— Тебе не понять, человек, — ответил черноволосый. — Нам тоже нужно во что-то верить. Богов у нас нет. Францеску скоя’таэли королевой не считают. Мы можем верить только в кого-то из нас. Как это было с Аэлиренн. Она верила в победу, а мы верили в нее.

— Ты помнишь Элирену? — капитан действительно был удивлен. Лаэр старше Иорвета почти вдвое.
 
— Помню, я был из немногих выживших. Иорвет же верит, что может что-то изменить, а мы будем верить в него. Такого успеха, как под его командованием, у скоя’таэлей не было никогда. И это, учитывая, что войну он ведет самостоятельно, без поддержки извне, — черноглазый посмотрел на человека. — Но мне кажется, что Нильфгаард опять будет способствовать усилению наших отрядов в северных лесах. Если Эмгыр разрешил нам вернуться в Долину Цветов — значит за этим стоит какой-то договор между ним и Иорветом. И пока все равно какой.

— А если он, как и Элирена, приведет вас к гибели? — Дамиан хорошо знал историю эльфийского народа. — Вы и после его смерти будете умирать с его именем на губах?

— Нас к гибели приведет все, что угодно. И действие, и бездействие. Но многие из нас считают, что лучше погибнуть в бою, а не подохнуть от голода и холода в лесах или повиснуть в петле, попавшись при облаве, — черные глаза Лаэра стали еще холоднее, хотя это казалось невозможным. — Мы не ждем снисхождения, но и от нас его ждать не надо. Нам нечего терять, кроме собственной жизни и чести. Мы пойдем на смерть с широко открытыми глазами и погибнем с улыбкой на лицах. А будем мы кричать «Аэлиренн» или «Иорвет» — не так уж и важно.

У Дамиана мурашки побежали по позвоночнику.

«Солнце. За Йорветом идут смертники, которые не хотят, не могут и не будут жить по-новому. Отнять у них войну — сойдут с ума. Если уже они все не безумны. Как император предполагает управлять этой непокорной силой, которая может развеяться вмиг и так же быстро собраться для удара?»

— Ты не представляешь себя в мирной жизни? — капитан посмотрел на эльфа. — Что ты будешь делать, если война закончится?

Лаэр аэп Каерел снисходительно взглянул на человека.

— Мирная жизнь? — зло усмехнулся он. — Нет такого понятия как мирная жизнь. Мне уже много лет, и за это время я повидал достаточно. Вспышки конфликтов между людьми и Старшими Расами, налаживание отношений, недолгие годы мира. Потом все начиналось заново. Самый незначительный конфликт перерастал в резню с той или другой стороны. Нет, человек, не будет мира. Никогда. Люди всегда найдут с кем и зачем воевать. А кто с противоположной стороны: эльфы, маги, дриады или просто отличающиеся от большинства верой или цветом кожи — не важно. Малейшее отличие будет поводом для призыва «Они не такие, как мы! Они должны умереть!» Все. Это в вашей природе.

Капитан задумался. Черноволосый был прав. Человечество воевало всегда и со всеми. Даже друг с другом. Северные королевства регулярно грызлись за территорию. Что уже говорить о нелюдях?

Лаэр встал. Подкинул дров в огонь.

— Я открыл тебе глаза, человек? — с легкой издевкой произнес он.

— Меня зовут Дамиан, — как-то непроизвольно ответил капитан.

— Я знаю. Но не уверен, что должен обращаться к лысой обезьяне по кличке.

С этими словами эльф исчез во мраке, который окружал костер. Человек обреченно плюнул вслед черноволосому и поправил дрова в кострище.

***
Иорвет сидел на ветке дерева и смотрел на разбитый внизу лагерь. Он видел, как у одного костра переговаривались Дамиан и Лаэр, и как эльф покинул световой участок, пропав для человека во тьме, но не исчезнув из поля зрения одноглазого. Черноволосый отошел к небольшой группе эльфов, расположившихся на ночлег, и начал какой-то разговор. Иорвет прекрасно знал, о чем он договаривается с бригадой. Эльф бесшумно спрыгнул с дерева.

— …Избавимся от dh’oine, особенно от женщины. Она самая опасная. Так доложили. Она и только она виновата в том, что происходит с Иорветом.
 
— Но, Лаэр, Иорвет приказал не причинять вред людям. Они на нашей стороне...

Звук глухого удара.

— Что ты несешь! — зарычал черноволосый. — Когда это Dh’oine стали нашими союзниками! А эта женщина — магичка нильфгаардская. Хочешь, чтобы она всех нас зачаровала, и мы перед черными хвостом вилять начали? Помрет она — Иорвет придет в себя.
  
— А что со мной не так? — одноглазый появился бесшумно, как тень. — Чего примолк, а, Лаэр?

«Белки» резко развернулись на голос командира и образовали небольшое каре, в центре которого оказались Иорвет и Лаэр.
            
Черноглазый оскалился.

— Ты вертишься у этой обезьяны с сиськами, будто муха у дерьма! Опомнись! Погляди вокруг! Сколько наших девушек готовы согреть твою постель, а поговаривают, что ты трахаешь эту dh’oine! От тебя несет ею!

Одноглазый ударил. Ударил сильно и точно, попав черноволосому в челюсть. Тот отлетел, но тут же вскочил и атаковал в ответ. Иорвет подзабыл, как драться с эльфом. А Лаэр был старым эльфом. Ловко зайдя одноглазому в слепую зону, черноволосый с размаха ударил Иорвета сапогом в печень, тот развернулся от удара, перекатился через плечо, используя силу соперника, и встал на ноги. Обернулся, чтобы увидеть приближающегося противника, который намеревался засветить одноглазому в челюсть. Прямой удар с правой не встретил препятствия. Иорвет плавно ушел от атаки, отвел атакующую руку противника в сторону и врезал ему в солнечное сплетение, выбив из черноволосого дух. Добил с левой в ухо. Лаэр упал на траву и скорчился в спазме, задыхаясь. Одноглазый зло сплюнул. Обвел всех собравшихся — а на драку их сбежалось немало — единственным глазом.

— У кого-то еще есть вопросы по поводу людей в лагере? — как можно спокойнее произнес он. — Разъяснить?

«Белки» молчали.

Черноволосого отпустило, он перекатился на колени и попытался встать. Иорвет молча поставил ногу ему на плечо, не позволяя подняться на ноги. Взял огрубевшей от работы ладонью Лаэра за подбородок и поднял на себя его обсидиановые глаза.

— Если ты хочешь сдохнуть так, стоя на коленях — я тебе это устрою прямо сейчас, — прошипел одноглазый. — А если хочешь биться со мной бок о бок — тебе придется мириться с людьми. Особенно с теми, кого я укажу. Усек?

Иорвет с силой толкнул черноволосого ногой, стоявшей на плече, опрокидывая его на спину, как матерый волк зарвавшегося щенка. 

Лаэр повалился на траву, развернулся, с усилием поднялся. Повернулся к командиру. Подошел. Одноглазый смотрел на него холодно и спокойно. Их взгляды пересеклись, и черноволосый отвел глаза. Встал на колени и прошептал:

— Прости, Иорвет. Я не знал.

Одноглазый резко развернулся и пошел прочь от коленопреклоненного Лаэра аэп Каерела. 

Даррен Крон отстранился от ствола дерева, откуда наблюдал за происходящим, и исчез.


========== Глава 47. Чародейка и скоя'таэль. Продолжение ==========

Утро выдалось ясным и чистым, предвещая теплый и солнечный день. Лорилея вышла к маленькому лесному озерцу и, подобрав юбки платья, присела на огромный плоский камень у самого края водоема. Сделала она это практически бесшумно. Как ей казалось.

Иорвет, голым по пояс стоявший в воде и остервенело терший себя песком, замер. Выпрямился, но головы не повернул.
  
— Зачем ты пришла? — тихо спросил он. — Сейчас не лучшее время, чтобы нас видели вместе.

— Ты думаешь, если нас не будут видеть вместе, это что-нибудь изменит? — горько произнесла она. — Меня уже считают твоей то ли блядью, то ли хозяйкой. Не могут определиться. И что ты так отчаянно хочешь с себя смыть? Меня? Не там трешь.

— Я привык к твоему запаху, — глухо отозвался эльф. — Забыл, что мы чувствуем сторонние запахи. Теперь о том, что мы любовники, знает весь лагерь. Как я мог быть таким опрометчивым?

Брови девушки слегка сдвинулись к переносице, дернулся уголок губ.

— Если ты хочешь избавиться от моего запаха — тебе надо перестать спать со мной, а не стирать верхний слой кожи поутру. Не напасешься эпидермиса.

Иорвет повернулся к ней, и она в очередной раз убедилась, что, черт возьми, любит этого эльфа.

Утреннее солнце заливало мужчину мягким светом, подчеркнув красоту поджарого тела, но вместе с тем стали отчетливо видны все шрамы, включая обезображенное плечо. Еще не сошедшие синяки и ссадины. Побелевшие следы от плети палача. Чародейка была абсолютно уверена, что он полностью раздет, и поискала глазами его одежду. Не нашла и слегка расстроилась. Эльф смыл с себя остатки песка и направился к берегу.
  
— Кто же моется в одежде? — разочарованно проворчала Лорилея. — Зачем штаны мочить?

— Затем, чтобы не трясти лишним перед противником, если он застанет тебя врасплох. Так делают все скоя’таэли, — ответил Иорвет, выходя на берег.

Девушка осторожно спустилась с камня и подошла к озеру. Окунула в него руку. Вода была ледяной. Кисть мгновенно свело. Повернулась к эльфу. У того не было даже мурашек.

— Эльфы, — снова проворчала она. — Хорошо, ума хватило не прыгнуть к тебе. Окоченела бы.

Чародейка встала и подошла к одноглазому, подняла на него взгляд, коснулась рукой шрама на месте срезанной татуировки. Иорвет привлек ее к себе и обнял за плечи, как вдруг услышал недовольный щебет птиц, сорвавшихся с веток, растущих у озерка деревьев. Эльф тут же развернулся на звук, одновременно плавным движением пряча девушку за свою спину.

— Не обманула остроухая! — произнес на всеобщем высокий мужчина, показываясь из-за стволов. — Он в натуре тут один с курвой какой-то!

Не успел эльф и глазом моргнуть, как напротив него уже стояло пятеро вооруженных людей и светловолосая эльфка — та, что недавно заступалась за Валена. Люди мерзко скалились, эльфка противно хихикала.

Двое были с арбалетами и целились аккурат в грудь скоя’таэля. У остальных на поясах висели клинки. 

Дело принимало весьма скверный оборот: это были гавенкары — торговцы, снабжавшие «белок» необходимым снаряжением, но в погоне за наживой не гнушавшиеся ничем. Они могли мать родную сдать с потрохами, если бы это принесло им прибыль. 

Мысленно Иорвет уже просчитал и отмел несколько возможных вариантов боя — под наведенными на него самострелами он не решался даже кинуть взгляд в сторону лежавшего совсем рядом оружия. 

— Так как? Берем живьем или прикончим? — поинтересовался один из арбалетчиков у стоявшего чуть позади человека. — А с бабой потом позабавимся.

— Зачем же кончать? — осклабился вожак. — Прострелим ноги, подрежем где надо, чтобы сразу не помер, а девку — крестом. Пусть полюбуется.

— Вы особо не торопитесь, — улыбнулась эльфка. — Здесь их долго никто искать не будет.

— Bloede an’givare, — прорычал Иорвет, сжимая кулаки.

— На, — главный кинул ей кожаный кошель. — Как договаривались.

Светловолосая поймала мешочек и двинулась прочь, но не успела отойти и на пару шагов, как главарь подал знак, и второй арбалетчик, повернувшись, разрядил арбалет в спину эльфки.

— Тьфу, нелюдь проклятая, — сплюнул главный. — Пойди, забери деньги. Они ей больше не понадобятся.

Стрелявший пошел выполнять приказ. Люди были настолько уверены в своем превосходстве, что не утруждали себя вниманием к эльфу и девушке.

Иорвет было изготовился к прыжку, но его остановила чародейка, крепко впившись ногтями в предплечье эльфа.

Вдруг взгляд вожака остекленел. Он вытащил меч из ножен и одним движением рубанул по шее первому арбалетчику, затем повернулся ко второму и острием клинка ткнул тому в грудь, чуть пониже грудины. Оставшиеся бандиты отскочили от спятившего командира и обнажили мечи.

Одноглазый услышал, как девушка охнула и начала сползать вниз по его руке. В этот же момент главарь пришел в себя. С изумлением посмотрев на трупы еще пару мгновений назад бывших живыми сотоварищей, он дико заорал:

— Ведьма! Руби ведьму!

Первым к эльфу подбежал самый молодой из бандитов. Это спасло жизнь Иорвету и Лорилее. Горячась, он слишком высоко замахнулся и тут же получил от ринувшегося навстречу эльфа в кадык и, выронив клинок, схватился за перебитое горло. Перехватив падающий острием вниз меч, эльф успел поставить защиту от летевшего на него клинка вожака и, спустив его на слив, тут же рукоятью ударил противника в лицо. Брызнула кровь. Человек отпрянул, сплюнул алую слюну на песок, затем снова поднял меч и встал в стойку. Второй из оставшихся бандитов занял оборонительную позицию и осторожно заходил эльфу в слепую зону.

Бой надо было кончать. Иорвет понимал, что сейчас не продержится против двух профессионалов. 

Гавенкары действовали слаженно. Пользовались своим преимуществом и его слабостью в полной мере. Одноглазый ударил на слух, резко развернувшись вправо и рубанув снизу вверх. Наткнулся на защиту и потерял из вида более опасного противника. Повернулся вокруг своей оси, опять ударив наугад. Каждый раз перед ним представал только один противник, и это было чертовски опасно. Второй постоянно уходил в слепую зону. Когда и в третий раз он ударил по воздуху, эльф понял, что его просто гоняют, как лиса во время погони. Люди могли зарубить его уже минимум дважды. Значит, они готовили ему несколько другую участь. И Иорвету не хотелось знать какую.

    Комментарий к Глава 47. Чародейка и скоя&#039;таэль. Продолжение
    Bloede an’givare — чертов доносчик.

========== Глава 48. Чародейка и скоя'таэль. Продолжение ==========

Следя за нападавшими, эльф не имел возможности взглянуть на чародейку и понять, в каком она была состоянии. Но он слышал прерывистое дыхание девушки, значит, она была жива. 

Лежавшая в ногах волшебница здорово затрудняла движение, сковывала его, как кандалы, практически пригвоздив к месту — ни отпрыгнуть, ни просто завертеться на месте Иорвет не мог. Гавенкары кружили вокруг него, как псы, то наскакивая, то отступая. Одноглазый стал уставать. 

Он еще не отошел после Дракенборга, и нервы были натянуты до предела. Копившаяся несколько недель злость накатила на скоя’таэля. 

«Если бы она не пришла — я бы уже убил их! Зачем она пришла?!»

Это чувство, вспыхнувшее и погасшее, отдалось очередной трещиной в психике эльфа. На мгновение он потерял и так довольно слабый контроль над ситуацией. 

Сильный удар по голове бросил Иорвета во тьму.

***
Придя в себя, эльф глухо застонал — болело все. Особенно сильно болели чрезмерно перетянутые узким ремешком запястья. 

Еще до того, как открыл глаз, Иорвет понял, что висит вниз головой. Веревка, перекинутая через толстый сук, шла к его щиколоткам, затем тянулась по голеням к бедрам, от бедер к талии, от талии к плечам, от плеч к запястьям сведенных за спиной рук, петлями опутывая все тело, отчего эльф походил на заготовку для копченого окорока.

Его замутило — чугунная от прилившей крови голова сильно кружилась, и ком дурноты то и дело подкатывал к горлу. Вслед за болью и тошнотой пришло осознание, как и почему он оказался в таком паскудном положении. Полностью обездвиженный эльф мог только моргать. Ну и кричать. Наемники рот ему не заткнули, видимо, планируя поглумиться на славу.

Иорвет прикрыл веко, прислушался и не услышал ничего, что походило бы на звуки творившегося насилия: не было характерного сопения, не было надрывного женского крика, не было похотливых подбадриваний. Только кто-то хлюпал носом, как при сильном насморке.

Сделав над собой усилие, эльф снова открыл глаз и насколько мог запрокинул голову, посмотрел вниз. На земле почти строго под ним сидела Лорилея и рукавом платья утирала льющуюся из носа кровь. Чародейка подняла на него глаза.

— Очнулся? — девушка высморкалась кровью в рукав. — Ты как? В порядке?

Утвердительно кивнув, Иорвет поискал взглядом двух наемников. Нашел. И похолодел.

— Я сейчас, — проговорила девушка, снова хлюпнув носом и утеревшись рукавом. Кровь и не думала останавливаться. — Падать будет больно, прости.

С этими словами волшебница перерезала веревку, державшую растяжку, на которой висел Иорвет.  Эльф рухнул на землю, успев вывернуться так, чтобы не сломать себе шею. Лорилея подползла к нему и перерезала путы, а потом бессильно повалилась носом в землю.
 
Иорвет освободился от веревок и повернулся к чародейке. Она уже стояла на четвереньках. Он попробовал помочь ей подняться, но девушку скрутило в спазме и вырвало. Отмахнувшись рукой от эльфа, Лорилея так и продолжала стоять на четвереньках, пока не утихли судороги. Кровь все еще текла из носа.

Опустевший желудок перестал тревожить волшебницу, и она бы снова рухнула на землю, но одноглазый успел ее подхватить.

— Ты уже достаточно перепачкалась. Надо умыться, пока не высохло. Кровь и без того будет трудно отмыть, — он взял Лорилею на руки и понес к озеру.

Девушка не сопротивлялась: ни когда он умыл ей лицо, ни когда, набрав в ладонь ледяной воды, помог прополоскать рот, ни когда, после, напоил ее. Кровь перестала идти. Чародейка была бледна как полотно. Поддерживаемая Иорветом, она пыталась оттереть пятна крови с платья.

Эльф осмотрелся вокруг, чтобы понять, что конкретно он пропустил. Он хорошо видел место, где упал, и откуда волокли бесчувственную Лорилею. Видел место, где его связывали и подвешивали. Даже брошенную в поле его зрения попону, на которой гавенкары собирались насиловать волшебницу, он видел. Но не видел следов борьбы и насилия.

Он внимательно посмотрел на девушку: ее платье было немного надорвано от ворота, а когда смылась кровь, стало понятно, что по лицу ее не били.

— Что тут произошло?

Чародейка высвободилась из его рук, присела на землю и, подобрав подол под себя, посмотрела на Иорвета. Он никогда не видел этого взгляда. Не мог представить, что Лорилея может смотреть ТАК. Так холодно и пронзительно. Ее голубые глаза превратились в колкие льдинки. Ему показалось, что волшебница смотрит ему в душу.

— Лора, — прошептал он. — Ты слышишь меня? Ответь. Позволь, я подойду.

Волшебница провела тыльной стороной ладони по губам, машинально стирая несуществующую кровь, и замотала головой.

— Почему?

— Не сейчас, — пробормотала девушка. — Ты не должен видеть меня такой.

— Я уже вижу...

Волшебница вновь схватилась за живот и повалилась на землю, свернувшись калачиком.

— Лора...

— Мне плохо, — простонала чародейка. — Отнеси меня в лагерь. К Крону. Он поможет. Он знает, что делать...

С этими словами она потеряла сознание.  



========== Глава 49. Маг и волшебница ==========

Эльф не увидел — почувствовал, как к ним кто-то приближается. Прищурившись и сумев побороть гудение, все еще не утихшее в голове после пребывания в подвешенном состоянии, он узнал Крона. 

Маг молнией подлетел к Иорвету и Лорилее. Скояʼтаэль никогда не видел, чтобы человек двигался так быстро. Склонившись над девушкой, Крон приложил тыльную сторону ладони ко лбу волшебницы, потом коснулся щек.
    
— Рвало? — коротко спросил он.

Эльф утвердительно кивнул.

— Много?

— Нет.
 
— Хорошо.

Крон подобрал подол платья Лорилеи до колен и снял с нее обувь. Чуть раздвинув ноги девушки, маг положил руки вдоль ее тела. Стянул с себя камзол, свернул валиком и подложил ей под голову.

— Сам как? — не поворачивая головы, поинтересовался чародей.

— Холодно.

— Холодно? Солнце в зените, печет страшно... — Крон посмотрел на эльфа и увидел, что одноглазого трясет. — Иорвет!.. Твою мать...
 
Эльф сидел на земле и ладонями растирал плечи, пытаясь согреться.
 
— Только не вырубись, — приказным тоном бросил маг. — Может понадобиться помощь.

Пытаясь унять дрожь в теле, Иорвет кивнул.

«Одна перенапряглась, другой — перенервничал. Ох, лечить вам обоим нервишки, не перелечить. Будем решать проблемы по мере их важности».

Крон склонился над чародейкой. Дышала она прерывисто, но сердце билось ровно. Он поднес раскрытые ладони к лицу и подул на них, согревая. Избыточная магия защипала пальцы. Маг обхватил руками обе щиколотки волшебницы. Та вздрогнула и задышала ровнее.

— Пять, четыре, три, два, один. Дыши, Лея. Возьми мою силу как свою. Дыши, Лея, — зашептал Крон. — Один, два, три, четыре, пять. Очнись.
 
Лорилея судорожно вздохнула, втягивая воздух через разомкнувшиеся губы, выгнулась всем телом и открыла глаза.

— Даррен...

— Дыши. Ты переусердствовала маленько. А ведь еще не вполне отошла от травмы. Поэтому случилось то, что случилось.

— Иорвет?..

— Здесь.
 
Чародейка взглянула на эльфа. Его уже колотило. Девушка перевела на мага испуганные глаза.

— Срыв?

— Нет. Просто перенервничал. Пройдет.

Крон поднял с земли свой камзол, встряхнул и накинул на плечи скояʼтаэлю, присев перед ним на корточки.

— Иорвет, ты слышишь меня?

Тот еле заметно кивнул, клацая зубами.

— Попробуй успокоиться, — маг приложил руку к груди эльфа. — Считай удары сердца и дыши на три такта.

Одноглазый попытался глубоко вдохнуть, но тут же резко выдохнул.

— На три такта, — повторил Крон. — Иначе дотрясешься до нервного срыва.

Эльф опять вздохнул, но уже медленнее и спокойнее. Выдохнул. Посмотрел на волшебницу, и его затрясло сильнее.

— Лора! Уйди! — Крон дал знак девушке.

Чародейка поспешила скрыться из видимости.

— Дыши, Иорвет! — маг вцепился свободной рукой эльфу в плечо и несильно тряхнул. — Успокойся!

Ладони чародея были горячими, от них по телу растекалось тепло, но дрожь и не думала униматься.

Крон отнял руку от груди Иорвета и, положив ему на лоб, уже собирался успокоить скоя’таэля магически, как вдруг услышал перестук копыт и развернулся на звук. На просеке появился наездник.

Эльф, переключившись на прибывшего, резко встал, скидывая с плеч серый камзол.

— Иорвет! — гонец вел на поводу еще одну лошадь. — Ты нужен в лагере. Наши разведчики натолкнулись на регулярную армию Каэдвена.

Одноглазый, все еще подрагивая, подхватил из травы перевязь с оружием и одним прыжком оказался в седле.

— Жду вас обоих в лагере, — бросил он чародеям и выслал коня в галоп. Гонец мгновение покрутился на месте, кинул быстрый взгляд на мага и волшебницу и последовал за одноглазым.

Даррен смотрел вслед удаляющимся всадникам. Лорилея мельком взглянула на него — ей было непривычно видеть его без камзола. Белая шелковая рубашка выбилась из-за пояса и трепетала на ветру, подчеркивая фигуру мага. Воспоминания нахлынули на девушку. Если Дамиан был крепким плечом, то Крон — незыблемой скалой. Для него не было нерешаемых проблем, сложных задач, безвыходных ситуаций. Лорилея подошла к чародею и взяла его за руку.

— Нам надо в лагерь. Иорвет же в любой момент может...

— Может, — сухо подтвердил маг. — Зачем Хенсельт опять собрал армию? — мужчина посмотрел на девушку. — Есть идеи? Помимо захвата Долины Понтара?

— Скоро все прояснится — был ли ты прав или нет.

— Видимо, прав, — Крон сжал ладонь волшебницы. — Так что тут произошло? Есть что прятать?

Девушка, не отпуская руки мага, повела его к телам наемников.

— Ого! — чародей присел перед трупами. — Неудивительно, что ты чуть дух не испустила.

Один из людей был задушен околдованным сотоварищем с такой силой, что его горло превратилось в крошево. Даррен перевел взгляд на второго мертвяка. Глаза мага хищно прищурились.

Бывший вожак гавенкаров лежал на спине, раскинув руки в стороны. Кровь, недавно текшая у него из носа, сейчас представляла собой бурую полоску. Глаза были белыми, как сварившиеся яйца. И от него явственно пахло горелым мясом.

— Лора, — хрипло произнес Крон. — Ты никому в последнее время не ставила ментальные блокады в Империи?

— Сложно сказать — поручений приходит много, и все разные, — девушка слегка склонила голову на бок, рассматривая трупы.

— Может, раньше? Пару лет назад?

— Как-то мне приходил заказ на два амулета против ментального допроса, — чародейка приложила палец к губам, вспоминая. — Заказ был из Института. Я сделала да и забыла об этом. А что?

— Мы с Иорветом уже встречали твой амулет. Хорошо работаешь, — проворчал маг. — И под контроль хорошо берешь. И мозги прекрасно запекаешь. Отойди.

— Подожди, что мы скажем Иорвету? Куда делись тела?
 
— Так и скажем, что избавились от них. Всем известно, да и ему тоже, что трупоедов привлекают трупы, — маг уже собирал пассом магию, концентрируя ее в ладони.

Лорилея с легким вздохом зависти смотрела на его работу с энергией. Крон, казалось, сам состоял из магии — настолько легко она ему давалась.

— Давай лучше волков приманим, — предложила девушка. — Пусть подерут их.

— А это идея, — согласился он.

Маг щелкнул пальцами, сбрасывая уже собранную энергию. У Лорилеи этот жест, с таким количеством концентрированной магии, оторвал бы кисть, а, может, и руку до локтя. Да и не только у нее.

Чародеи расставили магические манки. Маг обнял волшебницу за талию и шагнул с ней в открывшийся портал, перенося их в лагерь «белок».


========== Глава 50. Верген. Часть первая ==========

Выйдя из портала, волшебница изумленно ахнула. «Белок» точно ветром сдуло, а на месте лагеря не было ничего, что говорило бы о чьем-то недавнем присутствии. Даже следов от лошадиных копыт. А скоя’таэли стояли здесь почти неделю.

— Эх, могут черти, — протянул маг. — Эльфы, чтоб их.

— Иорвет приказал подождать вас, — чародеи повернулись на голос.

Перед ними верхом сидел тот самый гонец и держал за поводья двух лошадей.

— Шевелитесь, — эльф бросил поводья Крону и Лоре, подождал, пока они забрались в седла, и поехал вперед, указывая дорогу.

«Лора,— прошелестело в голове девушки, — затри кровь на платье. А то выглядишь, будто на тебя дикие звери напали».

Чародейка словно только что заметила пятна. Ее собственное состояние отошло на второй план, и она абсолютно забыла о том, что ее верхнее платье было покрыто пятнами крови. Поблагодарив кивком Даррена за подсказку, она слегка подворожила, придав одежде более-менее приличное состояние.

«Ты камзол забыл»,— мысленно ответила она магу.
 
«Не забыл, а оставил. Он был безнадежно испорчен».

«Грязь — не проблема».

«Грязь — нет, а больная энергетика — да».

«Ему совсем плохо?»

«Будем надеяться, что наш эльф еще крепче, чем мы о нем думаем».

Следуя за гонцом, они доехали до места, где собралась часть скоя’таэлей во главе с Иорветом. При нем же находился отряд Дамиана. Лорилея направилась к людям. Маг подъехал к одноглазому и спешился.

— …Армия Хенсельта пересекла Понтар. Их цель — Верген. Там сейчас сосредоточена вся власть в Долине, да, по сути, и во всем Аэдирне, — черноволосый Лаэр кинул недобрый взгляд на появившегося чародея, но от высказываний против его присутствия воздержался.

Крон усмехнулся про себя: «Хорошо потрепал тебя за холку вожак».

Чародей приблизился к Иорвету и встал по его левое плечо. Эльф мельком взглянул на мага и коротко кивнул.

— Сколько у него войска? — одноглазый повернул голову к светловолосому Валену.

— Не так уж и много. Тысяч пять. В основном пехота, но он тянет осадные машины. Они идут медленнее армии, да и пользоваться ими, по донесению разведчиков, солдаты не очень-то умеют, — складно доложил светловолосый. — Видимо, хочет снискать себе славу Фольтеста Темерского, который хорошо разбирался в таких машинах.

Даррен украдкой, чтобы не слишком бросалось в глаза присутствующим, посмотрел на Иорвета. Тот так и не оделся по-нормальному. Только накинул рубашку да обулся. И был бледен. Замечали ли это другие эльфы или нет, было не важно. Главное — Иорвета перестала бить дрожь. Деятельность отвлекала его, но не свела проблему на нет.
 
«Ни шагу от него, — подумал маг. — Как только все закончится, чего бы сейчас не начиналось — надо будет уволочь его в палатку, подальше от чужих глаз и уложить спать хоть опиатами. Хоть бревном по затылку».

— Мы поможем Саскии? — Лаэр вопросительно посмотрел на Иорвета. — После всего?

— Мы поможем, — мягко и тихо ответил Иорвет. — Но не ей, а Вергену.

— Ты спятил? Зачем?

— Затем, — так же тихо продолжил одноглазый, — что Дол Блатанна даже себя не в силах прокормить. Я уже молчу про Синие горы. Что будет там жрать армия? Нас уже больше тысячи. Камни грызть будем или опять по трактам купцов грабить? У тебя и у меня — да у всех сейчас не бригада в десять-двадцать бойцов. У нас сейчас армия. И ее надо кормить. И лошадей. И только Долина Понтара прокормит нас.

Остальные командиры согласно закивали.
 
— К тому же у меня есть пара слов к местным дворянам, — зловеще усмехнулся Иорвет.

Крону очень не понравилась эта усмешка.

— Как быстро мы дойдем до Вергена? — одноглазый обернулся к одному из командиров скоя’таэлей.

— Три дня. Но это спокойным маршем. Если будем гнать — за двое суток управимся.

— А Хенсельт?

— Если будет ждать машины — еще неделю будет тащиться.

— Хорошо. Фредерик, — Иорвет обратился к затесавшемуся среди высоких эльфов краснолюду. — У пары твоих бойцов вроде была родня в Вергене?

Бородач кивнул:

— Да. У двоих. А что?

— Пусть их как можно быстрее перевезут ближе к городу, чтобы они смогли войти в Верген без препятствий. Пусть найдут там родню и прикинутся, что ушли от скоя’таэлей. И всем говорят, что Иорвет казнен и движение «белок» рассыпается. Если Хенсельт будет двигаться до города еще неделю, мы наводним Верген своими бойцами еще до его подхода. Их целью будет в случае необходимости открыть нам ворота и поддержать местных, если Хенсельт ударит раньше. Пусть расплетут бороды и снимут хвосты.

— Хорошо, командир, — краснолюд стукнул себя кулаком по груди и удалился.

— Вален, — одноглазый косо глянул на светловолосого. — А где сестра твоя?

— Велена? Не знаю. Вчера еще уехала. Сказала, что пряжку на дороге потеряла.

Иорвет перевел взгляд на Крона. Тот чуть заметно сощурился и кивнул, подтверждая, что эльф не врет.

— Лаэр.

— Да?

— Ты отвечаешь за конников.

— Но эта должность Валена...

— Уже нет. Приступай. Собери кавалерию, выведи ее в обход армии Каэдвена и подведи как можно ближе к Вергену, но так, чтобы в городе тебя тоже не заметили.

Черноволосый с недоумением посмотрел на сконфуженного Валена, пытаясь понять, в чем тот успел провиниться, но спрашивать ни о чем больше не стал, слегка поклонился Иорвету и ушел.

— Дамиан! — одноглазый окликнул капитана людей. — Подойди.

Человек подошел к совещающимся скоя’таэлям.

— Я слушаю.

— Нужно вывести из строя боевые машины. Если Хенсельт разнесет стены — мы не остановим пять тысяч пехоты. Эльфам идти нельзя — этот король Старшим Расам не благоволит и непременно начнет зачистку нелюдей в Долине и Каэдвене.

— Позволь мне пойти с капитаном, — подал голос маг. — Есть у меня парочка мыслей на сей счет.

— Будь по-твоему. Тебе понадобится что-нибудь из оружия или доспехов?

— Нет, — ответил чародей. — Сам не забудь одоспешиться.

«И не лезь в пекло без меня, — добавил он мысленно, — тебя может накрыть в любой момент».

Оставшиеся командиры тоже получили распоряжения и, не мешкая, приступили к их выполнению. Остался только Вален.

— А что делать мне? — спросил светловолосый. — Почему ты снял меня с должности?

— Будешь со мной. Мы поведем лучников, когда армия Каэдвена подойдет под стены Вергена. И подыщи мне лук и кольчугу. Выполняй.


========== Глава 51. Чародейка и скоя'таэль. Продолжение ==========

Иорвет завалился в палатку, принося с собой запах пыли, грязи и пота — своего и лошадиного. 

Даррен отдал свое личное обиталище Лорилее, посчитав, что ей оно нужнее.

Эльф рухнул на шкуры и попытался стянуть с себя хотя бы перевязь с оружием и сапоги. Женские руки помогли справиться с непослушными пряжками. Лорилея заставила эльфа привстать на коленях и стащила с него кольчугу, расстегнула поддоспешник. Стянула рубашку и штаны. Полностью освободив мужчину от одежды, девушка намочила в ведре тряпку и стала обтирать эльфа, смывая пот и грязь. Тот дергался от прикосновений влажной ткани к разгоряченному телу, но не сопротивлялся.

— Что будет, когда от тебя будет нести кровью и гарью? — ворчала девушка. — Так же будешь заваливаться?

— Когда от меня будет нести кровью и гарью, я вообще не буду спать, — отозвался эльф.

Чародейка неодобрительно покачала головой:

— Тебе сейчас обязательно надо спать. Ты на пределе.

— Не могу, — вполне бодрым голосом ответил Иорвет. — Мне на усталости всегда не спится.

Одноглазый сел и потянулся было за одеждой.

— Куда это ты собрался? — строго поинтересовалась волшебница.

— Все равно не усну. Пойду, дозоры проверю.

— Лежать! — рявкнула девушка. — Я тебе пойду!

Иорвет отдернул руку от амуниции. Лорилея положила руку ему на грудь и толкнула, заставляя лечь на спину.

Эльф не спал уже вторые сутки. Скоя’таэли двигались маршем в сторону Вергена, и дел у одноглазого было невпроворот. Днем он руководил перемещением, ночью — следил за дозорами и принимал отчеты разведчиков. И не спал. То, что он пришел в палатку сегодня, было следствием тщательной подготовки.

Лорилея посмотрела на мужчину и поджала губы. Ему бы сейчас очень помогла разрядка в виде полового соития, но в этом плане эльф не мог за себя даже полежать, а постоять — разве что очень локально. Девушка кивнула сама себе, соглашаясь.

Иорвет еще порывался встать. Чародейка снова уложила мужчину, наклонилась к нему. Поцеловала в шею, грудь, живот и спустилась ниже. Эльф изогнулся.

— Ты что делаешь, женщина? — глухо прошептал он.

— Ты теперь спокойненько там лежи, — не совсем внятно произнесла Лорилея. — Не мешай.

Девушка легко повела рукой, ставя купол, заглушающий все звуки, раздававшиеся в палатке. Шумела обычно она, но посреди лагеря эльфов лучше было перестраховаться.

Крон в свое время научил ее всем постельным премудростям и довольно неплохо раскрепостил. Лорилея в постели могла делать с мужчиной все, что хотела. Чем регулярно пользовалась, особенно в ранние годы службы.

Эльф глухо застонал и закусил костяшку пальца, стараясь сдержаться, но утомленный организм не слушался хозяина. Мужские руки судорожно вцепились в шкуру, тело выгнулось. Лорилея по-кошачьи улыбнулась. Прополоскала рот из фляги и умылась. Посмотрела на Иорвета. Эльф, как и предполагалось, спал. Он просто вырубился.

«Уф. Ну, наконец-то».

Чародейка благоразумно не сообщила одноглазому, что Крон настоятельно рекомендовал уложить Иорвета спать. Любым способом. А то грозился отослать ее обратно в Империю за «бесполезность».

«Кто бы мог подумать, что уложить эльфа — такая проблема. Эх, травок бы», — размечталась волшебница. Скинув одежду, она подползла к мужчине, удобно устроилась у него на груди и задремала.

Разбудил девушку хриплый мужской голос, который взывал к Иорвету. Лора посмотрела на спящего эльфа. Тот даже не шелохнулся. Но голос, доносившийся снаружи, начинал раздражать. Высвободившись от руки Иорвета, которой он таки сумел ее обнять, и выскользнув из-под шкур, чародейка чуть прикрыла платьем грудь и стратегически точно высунула голову из палатки так, чтобы незваному гостю было видно ее обнаженное плечо.

— Ты чего орешь? — строго спросила Лорилея. — Чего надо в такую рань?

Лаэр поперхнулся, увидев девушку, а когда его взгляд скользнул по обнажённой шее и плечу, смущенно отвернулся.

— Разбуди Иорвета, — буркнул эльф. — Он нужен.

— Нет, — спокойно ответила чародейка.

— Что ты себе позволяешь, женщина, — зашипел, повернувшись, черноволосый. — Да ты жива только...

Лорилея повела плечом и еще чуть-чуть позволила пологу палатки приоткрыть ее наготу.

— «Только» что? — сталью зазвенел женский голос. — Нечего мне угрожать. Иорвет будет спать, пока сам не проснется. Прожили без него год — подождете несколько часов. Пойди прочь. Не шуми.

Девушка скрылась в палатке. Полог вспыхнул красным, не позволяя подойти ближе, чем на несколько шагов.

Лаэр выругался, но покорно отошел от палатки.

Стоявшая чуть в отдалении тройка краснолюдов переглянулась. Двое из них пожали руки, и несколько крон перекочевало из одного кармана в другой.
 
— А девка-то с зубами, — хмыкнул один. — Такая яйца откусит и глазом не моргнет. Лаэра на хер послать — это не каждому дано.

— Может, в натуре, нашел в ней чего-то наш одноглазый?

— Кого он ебет — никого колыхать не должно, — заметил старший, Фредерик. — Если он спокойнее станет — я ей лично самогона налью.

— Чего хотел Лаэр? — сонно поинтересовался эльф.

— Ничего. Спи.

— Иди сюда.

Девушка вернулась под шкуру. Иорвет обнял ее и опять заснул.

«Ходят тут всякие остроухие козлы. Мешают. Угрожают, — ворчала про себя девушка. — Лягушка чернявая».

***
Проснулся эльф ближе к полудню. Чародейки рядом не оказалось, а вся его амуниция была аккуратно сложена и лежала у входа в палатку. Натянув исподнее и штаны, одноглазый вылез наружу. Выпрямившись в полный рост и расправив плечи, отметил, что сон определенно пошел ему на пользу. Вытащив наружу остальную одежду, оружие и обувь, он сел на поддоспешник и стал натягивать сапоги. 

Доспехи и оружие для командира Вален собрал с миру по нитке. Поддоспешник был мал, кольчуга — широкой в плечах. Сталь клинков с плохо сработанными рукоятями была скверного качества, а простой тисовый лук — слишком короток. Но выхода не было. Поддоспешник кое-как расставили, кольчугу перебрали краснолюды, но оружие по-прежнему никуда не годилось.

«Вернусь в Верген — найду всю амуницию», — пообещал себе эльф, в очередной раз пытаясь подладить перевязь под себя.

А еще у него начисто пропала привычка прикрывать покалеченную половину лица. Кусок красной ткани сейчас выполнял роль банданы, убирающей волосы от глаза. 

Закинув лук в налуч, Иорвет огляделся по сторонам. Солнце стояло уже высоко, освещая верхушки деревьев. Эльф припомнил, что именно сегодня Крон и Дамиан должны были пробраться в лагерь Каэдвена и постараться уничтожить осадные машины Хенсельта. Он мысленно пожелал им удачи и уже хотел было двинуться по делам, как увидел, что со стороны основного лагеря к нему шла Лорилея.

Она была босой и одета лишь в нижнее платье. И у нее были распущены волосы. Иорвет уже видел волшебницу без пучка и косы, но сейчас ее буйные темные волосы ниспадали до поясницы и развевались по ветру, придавая хозяйке вид, абсолютно соответствующий статусу «ведьмы», которым окрестили ее в лагере.

Иорвет шагнул навстречу чародейке.

— Ты проснулся? — улыбнулась девушка. — Лаэр тебя заждался.

Она приблизилась вплотную, поднялась на цыпочки и поцеловала его в уголок надрезанных губ.
 
— Иди, тебя ждут. А меня все больше ненавидят.


========== Глава 52. Маг и капитан ==========

— Крон! Ты знаешь, что ты авантюрист? — проворчал Дамиан, ведя в поводу серого жеребца мага. Сам чародей сидел в седле со связанными руками и изо всех сил старался придать себе наиболее несчастный вид. — Теперь я хоть знаю, откуда у Лоры эта черта характера. От тебя!

— Не суетись, капитан, — весело улыбнулся маг. — У нас с Лоркой намного больше общего, нежели склонность к авантюрам.

— И перед кем я так провинился? — простонал Дамиан. — Два мага на мою черную голову! Да таких, которые носом ров прокопают! За что?!

Капитан поднял глаза к небу. Но оно осталось глухо к вопросу человека и безучастно наблюдало за происходящим.

— Брось, капитан, — вместо неба отозвался Крон. — Все не так плохо. А будем следовать плану — так и вовсе все будет хорошо.

При слове «план» Дамиан простонал еще раз, но вступать с магом в спор не стал. Он прекрасно знал, что переспорить Лорилею нельзя было в принципе. Чего уже говорить о Кроне.

Капитан, надев поверх кольчуги и лат черную котту с изображением Солнца, как бы сообщал всему миру о том, что он из Нильфгаарда. С ним были еще двое людей из отряда, также надевшие знаки Империи. Крон же был только в белой рубахе, серых штанах и сапогах. Дамиан отметил, что магу прекрасно давалась роль пленника.

— А если у Хенсельта есть чародей? Он же сразу тебя распознает.

— Не суетись раньше времени, капитан, — повторил Даррен. — Мы и не скрываем, что я — маг. Беглый. Иллюзию двимерита я наворожу. От меня такой фон идет, что чародей Хенсельта, если таковой имеется, и не поймет, что кандалы ненастоящие.

— А если тебя там узнают? Ты ведь не всю жизнь проторчал в Империи? Много раз бывал на Севере, — капитан повернулся в седле к магу.

— Это возможно, но крайне маловероятно. Да, я знаком нескольким чародеям Северных Королевств, но живы ли они и где сейчас находятся — я не знаю. И если мы вдруг встретим моего знакомого — будем импровизировать. В конце концов, обо мне не так много известно в этих королевствах.

Дамиан недоверчиво покачал головой и больше вопросов магу решил не задавать. Но продержался недолго:

— И с чего ты взял, что Хенсельт согласится нам помочь? Не припомню, чтобы Каэдвен с Империей задружился. Что помешает ему вздернуть нас на ближайшем суку, не спросив, что нам надо?

Маг вздохнул:

— Это уже моя забота. Моя прямая специализация — уговаривать людей. Хм, — маг задумался. — Да и нелюдей. За это не беспокойся. Просто сразу поставь меня на колени поближе к старшему и следи, чтобы по голове не били. Все. Хорош трепаться. Вон первый дозор.

Впереди появились штандарты с единорогом. Один из солдат, с нашивками сержанта, поднял руку, давая отряду знак остановиться:

— Какого хера здесь надобно Черным? Куда прете?

Дамиан приосанился в седле, Крон же, наоборот, сжался, как бы в ожидании удара.

— У нас дело к твоему государю, служивый! Сообщи начальству!

Сержант почесал затылок, но продолжил упрямиться:

— Валите отседова. Не припомню я, чтобы наш король с нильфами шашни водил. А то кликну арбалетчиков, так станете вроде ежей. То бишь стрелами утыканные.

Дамиан уже было дрогнул, но тут к каэдвенцу подошел еще один солдат, но уже с нашивками капитана.

— Ты глухой, сержант?! — рявкнул он на подчиненного. — Сказано же, что дело у них к королю! Так какого хера ты, гнида, им помехи чинишь?!

Никто и не заметил, как сверкнули глаза мага.

— Дык, не велено никого пускать, — начал оправдываться сержант.

— Никого — это нелюдь да кметов. А тут важные люди по важному делу. Проезжайте, — махнул каэдвенец рукой имперскому отряду, и кавалькада двинулась вглубь армейского лагеря.

***
Дамиан отер пот со лба.

— Я с вами, магами, поседею раньше времени, — проворчал он себе под нос.

«Поверь, капитан, — отозвался в его голове голос Даррена, — седина — это не самое страшное, что можно заработать, если якшаешься с магами».

Дамиан поборол желание повернуться и высказать все, что он думает о чародее в частности и о магии в целом. Запрещать Крону лазить в чужую голову было все равно, что плевать против ветра.

Еще два кордона они проехали без задержек. Отряд приближался к центру лагеря, где располагалась ставка самого короля, обнесенная частоколом. Проехать туда верхом было нельзя. Пришлось спешиться. Бойцы Дамиана сняли Крона с седла и поставили на колени между собой. Маг напустил на себя самый разнесчастный вид. Он не поднимал глаз от земли, но ему не было нужды озираться по сторонам. Он «осматривался» по-своему.

«Нехорошо, — прошелестел в голове капитана голос Крона. —  В лагере есть чародей. И не просто рядовой маг, а близкий к королю».

Даррен ощущал приближение королевского магика, но был ли это кто-то из знакомых ему — пока сказать не мог.

— Даррен Крон! — звучный голос подошедшего заставил волшебника поднять взгляд.

— Моргольт! — в стальных глазах чародея заплясали веселые искорки. Капитану показалось, что в голосе Крона проскользнуло ехидство. — Что занесло тебя на войну, юноша?

Моргольт побагровел. Он выглядел старше Даррена на пару десятков лет.

— Я здесь, чтобы служить своему королю, — едко заметил королевский маг. — А вот за каким хреном здесь находишься ты — большой вопрос. Далековато ты от своего сюзерена.

— Может, я решил поискать другого? — хмыкнул Крон. — Может, мне Эмгыр надоел?

Брови Моргольта поползли вверх:

— Ты бежал из Империи? Вот так новость! Как же ты попался?

Даррен пожал плечами:

— Не повезло.

— Тебя надо бы на кол посадить, чтобы больше ничего не натворил, — с плохо скрываемой злостью прошипел королевский чародей. — А после того раза — то и на два сразу. Один чтоб спереди, другой — сзади.
 
— Посадить меня на кол может только Эмгыр, — парировал Крон. — Тебе это не по силам. А по поводу «того раза», когда я «гостил» на Танедде — так это вы сами напросились. И я не припомню, чтобы тебе что-то не понравилось, — лучезарно улыбнулся магу Даррен. От лица Моргольта отхлынула кровь — он смертельно побледнел, а потом, как показалось Дамиану, даже позеленел.

— Я найду способ рассчитаться, — прошипел он. — Раз уж судьба так милостиво привела тебя ко мне...

— Уважаемый, — вступил в разговор Дамиан. — Этот человек — собственность Империи. Угрожая ему, вы угрожаете всему Нильфгаарду. Следите за словами.

Моргольт враждебно зыркнул на капитана, но тот был хорошо подкован против подобных взглядов. Он даже бровью не повел, только сложил руки на груди как бы в подтверждение своих слов.

— Мы еще поговорим, — бросил королевский чародей и, резко развернувшись, удалился.

— Твой друг? — спросил Дамиан у мага.

Крон тихо рассмеялся.

— Почти. С ним не должно быть проблем. Моргольт слишком эгоистичен и узколоб. Он будет обдумывать план мести и не заметит и слона во дворе.

— Чем ты ему насолил? И что значит «гостил» на Танедде? — капитан посмотрел вслед каэдвенскому чародею.

— Много будешь знать — скоро состаришься, — улыбнулся Даррен. — То происшествие — государственная тайна во всех Северных Королевствах.

— Ааа! То есть ты — заноза в заднице не только у меня и Йорвета. Ты в принципе заноза.

— Стараюсь.


========== Глава 53. Верген. Часть первая. Продолжение ==========

— «Белки» выходят из лесов и перестают вести войну? Невероятно! — Ярпен Зигрин стоял у стола в «Котле» и беседовал с двумя собратьями, которые, по их утверждению, ушли из скоя'таэлей. — Что же вас сподвигло вернуться на путь истинный?

— Йорвет мертв, идти больше не за кем, — звучно рыгнул один из пришлых. — Мы и так по лесам намерзлись и наголодались. Хорош. Пора и меру знать, работу найти, женой обзавестись да хозяйством.

— И много вас таких ждать? — Ярпен все еще не до конца понимал, почему гибель всего одного эльфа поставила точку в многолетнем противостоянии «белок» и людей.

— Наверняка еще придут. Эльфы по большей части, но и наши тоже есть.

— Дык эльфы-то после того, как Саския Йорвета нильфам продала, отседова и ушли. Чего это они вознамерились вернуться? Короткая память у вечно юных? Странно все это.

— Странно не странно — какая разница. Где, говоришь, у вас оружейная? Мы туда топоры да секиры сложим.

Двое пришлых вышли из таверны и направились к месту, которое указал Ярпен.

— Что думаешь, Сесиль? — Зигрин сел за стол. — Недоговаривают чего-то парни, или правда потянуло их на нормальную жизнь?

— Ох, не знаю, Ярпен. Пока вы тут трепались, еще трое эльфов в город пришло. Хвостов на одежде нет, луки да колчаны зачехлены. Морды кирпичом. На вопросы отмалчиваются. Расположились там же, где «белки» жили, когда здесь с Йорветом стояли. Надо бы с Саскией поговорить.

— Надо. Пойдем.

***
— Скоя’таэли возвращаются в город? Немыслимо!

— Ну почему же? — Сесиль Бурдон облокотился на стол в Замке Трех Отцов. — Вон, уже пятеро прошли через городские ворота. Что нам с ними делать, Саския?

— Мы не можем их не пускать?

— Не можем. Многие из них стояли на стенах, когда Хенсельт хотел захватить Верген. Ты продала их командира — они ушли. Йорвет погиб — они вернулись. Им больше некуда идти. Или ты боишься бунта?

Девушка села на трон:

— Я опасаюсь мести с их стороны.

— И вполне оправданно. Неужели тебе так нужны были деньги, или ты просто хотела от него избавиться?

Саэсентессис фыркнула:

— Что ты несешь, Бурдон? Эти деньги были нужны не мне, а всей долине Понтара. Забыл, что во время войны были пожжены поля, вырезан скот, убиты крестьяне? У нас не было зерна даже на посев!

— Хенсельт выплатил контрибуцию...

— Ее оказалось мало. Йорвет мешал. Мешал своей непокорностью, ненавистью, икона войны, мать его! Эти пересуды у меня за спиной. Он — разбойник и убийца. Он получил по заслугам в соответствии с законодательством Редании. Как он из Нильфгаарда попал в Реданию — меня не волнует. Йорвета нашла та смерть, которую он заслужил. Не я обрекла его на мучительную казнь, а он сам.

— Тогда почему ты не вышла, когда его, как дикого зверя, полуголого сажали в клетку? Где ты была, когда тот, кто сделал тебя королевой, закованный в кандалы, был продан, как раб? — Сесиль смотрел девушке в глаза и не видел ни раскаяния, ни переживания. Она была абсолютно убеждена в своей правоте.

— Я не обязана была смотреть на это. У меня были дела.

Краснолюд грустно усмехнулся.

— Если ты так легко отрекаешься от того, кому обязана всем — что же говорить о нас? Ты бросишь город, если запахнет жареным. Или Хенсельт, или Радовид рано или поздно попытаются отбить у тебя Долину. Но у тебя не будет полководца. Не будет армии, да и верных людей ты теряешь слишком легко. По договору с  Нильфгаардом император обязался не нападать на нас только год. Он на исходе. Кого еще продашь? Меня? Ярпена? Скоя'таэлей? Ты ведешь за собой, но ты не королева. А я лучше бы склонил голову перед изуродованным эльфом, который не жалея ни себя, ни своих бойцов, спас нас. Ты же только брехать готова.

Сесиль повернулся и вышел из залы.

— Сесиль, — Шелдон поймал родственника на выходе из замка. — В город вошли еще десять скоя'таэлей.

— Пусть устраиваются. Выясни, кто у них главный, и дай мне знать. Я хочу разобраться, что в действительности происходит.

— У них нет командира. Это все рядовые.

— Тогда выясни, кто им приказал войти в город.

— Они молчат. Сесиль... Что-то грядет. Я чувствую. Что-то дурное. И страшное.

***
Ярпен встречал скоя'таэлей и показывал им дорогу до их обиталища и оружейной. На следующие сутки поток эльфов увеличился втрое. И все твердили одно и то же, что «Иорвет мертв, и воевать больше не за что». А на все вопросы просто отмалчивались. Сесиль забеспокоился не на шутку. Когда в город вошел светловолосый Вален, который командовал большим отрядом, староста забил тревогу среди краснолюдов.
 
— Это не нормально, — громко шептался он за кружкой пива. — Какого хрена они прутся сюда? У Валена почти сотня лучников. К чему они готовятся? Они знают что-то, чего не знаем мы?

— Дык и откуда нам это знать, — отозвался Ярпен. — У нас ни разведки нет. Ни дозоров. А скоя’таэли молчат, будто им рты зашили. Кто ими командует? Ясно же, что они по приказу идут и молчат тоже по приказу. Но чьему? Неужели нашелся у них очередной полководец? Но зачем ему Верген? Они уже сейчас могут взять нас без шума и пыли. Таким-то количеством.

Краснолюды закивали.
 
— Надо выяснить, кто отдает приказы скоя’таэлям, — сказал староста. — И если они пришли нам помочь — это надо узнать. Если же они пришли нам навредить — выяснить, как можно их остановить. И кто у них командир?! 

— Вален здесь, но он точно не главный. Поговорите с ним.

— Он ничего не скажет, — отозвался Шелдон. — Спрашивали уже.

— Спросите еще раз. Братья, по ходу грядет война. И «белки» опять хотят нам помочь. Но заставить их вернуться в Верген мог только один эльф, — Сесиль залпом допил пиво.

— Кто же? — поинтересовался Ярпен.

— Йорвет.

— Йорвет мертв.

— Ты видел его тело? Собственными глазами?

— Нет.

— И никто не видел. Слишком слаженно действуют скоя’таэли. Слишком.

— Надо сказать об этом Саскии...

— Зачем? — рыкнул староста. — Чтобы ей опять было кого продать? Теперь уже Редании? Нет. Мы будем действовать сами. И увидим, как верна нам наша Аэдирнская Дева.

— Это измена, — тихо прошептал Шелдон.

Сидевшие за столом краснолюды посмотрели на него.

— А не было ли изменой с ее стороны, когда она продала Йорвета нильфам? Верного полководца, влюбленного дурака? — хрипло ответил Ярпен. — Нет, Шелдон, это уже не измена — это проверка на прочность нашей держательницы власти.


========== Глава 54. Верген. Часть первая. Продолжение ==========

— Какого черта Черные делают в сердце моего лагеря?! — король Хенсельт приблизился к имперскому отряду в сопровождении нескольких солдат и высокого, одетого в полные латные доспехи рыцаря, на шее которого висела толстая золотая цепь главнокомандующего. — Кто пропустил? По кому шибеница соскучилась?

— Не горячись, государь, — Дамиан поклонился королю Каэдвена. — Наши государства не ведут войны. Сейчас мы — союзники. И наш отряд от лица империи Нильфгаард просит твоей помощи.

Хенсельт, явно уже принявший на грудь изрядное количество горячительного, мутным взглядом обвел небольшой отряд.

— А с этим чего? — спросил он, кивнув на Крона. — И какую такую помощь ты от меня ждешь? — король прищурился, видимо, вспоминая знаки отличия в Империи. — Капитан?

— Мы поймали беглеца, но потеряли часть отряда. К тому же у нас закончились припасы и фураж для лошадей. Позволь нам пополнить провиант и переночевать в твоем лагере. На рассвете мы покинем тебя.

Говорил Дамиан спокойно, с чувством собственного достоинства, старательно проговаривая нильфгаардский акцент и всеми силами показывая, что говорит на всеобщем не очень хорошо. 

Крон заметил, что Моргольт, подошедший вслед за своим королем, не спускает с него глаз. В голове появилось знакомое копошение. Подавив смешок, маг вытащил из глубин своей памяти не самые лицеприятные и довольно пикантные моменты из жизни молодого чародея из Бан Арда. Тот покраснел и покинул сознание Даррена. Насупился как сыч, но прощупывать сознание Крона перестал. 

У капитана же не первый год стоял заслон от ментального воздействия. Его создала Лорилея, когда Дамиан стал заниматься «особыми» делами. Ей или Крону заслон преградой не был, но сторонним чародеям обойти его было очень проблематично. Этот же заслон помогал капитану скрывать некоторые детали своих дел даже от имперских магов-дознавателей. Поэтому и от зондирования Дамиана Моргольт отказался довольно быстро. А двое оставшихся солдат знали ровно столько, сколько было необходимо. То есть ровным счетом ничего, что могло бы выдать их затею.

Даррен, отчаянно маскируясь, окольными путями обошел ментальную защиту короля. В одурманенном алкоголем мозге можно было делать все что угодно. Хенсельт махнул рукой:

— Хрен с вами. Оставайтесь на ночь. Но завтра — чтобы духу вашего здесь не было.

— Благодарю, государь, — снова поклонился Дамиан. — Мы не злоупотребим твоим гостеприимством.

— Эй, солдат! — король подозвал одного из своих бойцов. — Покажи господам нильфгаардцам, где им можно встать. Да проследи, чтобы не шастали по лагерю. Провиант пусть купят у распорядителя. Подороже.

Солдат отсалютовал и подошел к имперскому отряду:

— Прошу за мной.

Крона подняли на ноги и повели вслед за каэдвенским солдатом и капитаном.

Королевский чародей и главнокомандующий переглянулись, но спорить с государем не стали. Хенсельт был известен крутым нравом, но ему хватало разума понять, что ссоры с Нильфгаардом его государству не нужны. К тому же что могут сделать четыре человека посреди армии, один из которых пленен и скован?

***
Иорвет стоял на небольшом пригорке и смотрел на город. Смешанные чувства вызывал у него Верген: от желания повернуть армию и никогда сюда не возвращаться до настойчивого жжения в груди, которое подталкивало спалить город со всеми жителями. Без разбору. Душу когтями царапала жажда мести, разум же холодно объяснял, почему мстить не следовало. Но желание поквитаться не проходило. Даже не легчало.

— Есть что выпить? — спросил он у одного из стоявших рядом скоя'таэлей.

Ему молча протянули фляжку. Оглядевшись по сторонам и не найдя Лорилею, эльф отпил. Закашлялся.

— Что за дрянь вы пьете? — просипел он.

— Спирт. Гномский.

— Вы крышей поехали? Предупреждать надо.

— Больше ничего нет. Есть фисштех.

Не то чтобы Иорвет был резко против наркотика в отряде, но сейчас нужна была чистая голова. От глотка спирта ничего не будет, а вот фисштех туманил разум серьезнее.

— Не надо, — покачал он головой. — И вам не советую.

Горло все еще горело, обожженное крепкой жидкостью.

— Дай лучше еще спирта.

Сделав глоток и медленно выдохнув, эльф почувствовал себя гораздо лучше. Жажда мести поутихла, а вид пылающего города отошел вглубь сознания.

— Ждем вестей от Крона и Дамиана. Посмотрим, смогут ли они лишить армию Хенсельта требушетов, и будем действовать по ситуации.

***
— Мы в лагере. Что дальше? — Дамиан посадил мага на пригорок в том месте, где им разрешили остановиться.

— Дальше будем ждать темноты. Сделаем свое грязное дело и по-тихому свалим.

— Машины находятся в противоположном от нас конце лагеря, а шастать нам тут никто не разрешит.

— Ночью все кошки серые, — повел плечом маг. — А без Солнца на груди мы все сойдем за местных. Особенно если ты не будешь так тщательно выговаривать имперский акцент. Подождем.

Вечерело. Гомон со стороны лагеря становился все сильнее, слышались пьяные песни и крики. Армия пользовалась случаем и отдыхала. До Вергена оставалось четыре дня пути.

— Нильфы! Эй, нильфы! — раздались пьяные голоса. — Цыпа-цыпа. Мы вас бить пришли.

Дамиан и его бойцы, сидевшие у небольшого костерка, моментально оказались на ногах и потянулись за мечами. Крон сидел возле них, но не пошевелился, продолжая покорно изображать пленника. В небольшой круг света ввалилось с десяток каэдвенцев, за спинами которых капитан заметил королевского чародея Моргольта.

— Что вам нужно? — резанув акцентом, громко спросил Дамиан у солдат.

Десяток с трудом стоял на ногах, и покрошить его троим имперцам не составило бы труда. Но это означало провал миссии. К тому же стоявший в тени маг настораживал. Явно неспроста он появился здесь.

— Чё ты несешь, дурак? — пьяно прошипел один, с нашивками сержанта. — Мы господ нильфов не бить пришли. Мы им помочь пришли. Мы же союзники, — он поднял указательный палец вверх, подтверждая важность своих слов.

Дамиан насторожился еще сильнее. Он отступил чуть в сторону и глянул на Крона. Тот из расслабленно-спокойной позы перетёк в собранно-напряженную и привстал на коленях. Расправив плечи, он наклонился чуть вперед. Его руки были связаны за спиной, а поверх веревки поблескивал иллюзорный двимерит. 

Даррен всматривался куда-то в темноту, и Дамиану показалось, что маг побледнел. Проследив направление взгляда чародея, он понял, почему тот оцепенел. 

Двое солдат вволокли в освещённое костром пространство странную конструкцию. Дамиан много чего повидал за годы службы, и кандалы для магов в том числе, но такое он видел впервые. Это были полноценные вериги, сковывающие все тело. К тяжелому ошейнику, поблескивающему голубым, крепились две цепи, которые соединяли ошейник с двимеритовым же ободом, выполняющим роль пояса. От обода тянулись еще четыре цепи к браслетам, которые фиксировали конечности на запястьях и щиколотках. Конструкция была громоздкой, и двое каэдвенцев с трудом дотащили приспособление до капитана. 

«Что же это должен быть за чародей, чтобы его надо было так заковывать?»

— Наш чароплет говорит, что у вас дюже опасный преступник, да еще и маг. А вас всего трое. Вот мы вам и решили подсобить, — сержант снова поднял палец вверх.

— Эти кандалы были запрещены Капитулом пятьдесят лет назад, — очень спокойно произнес Даррен. — За негуманность. Где же вы их достали? Неужели с самого Танедда приперли? — Крон, не шевельнувшись, перевел взгляд на Моргольта.

— А я жеж!.. — согласно кивнул каэдвенец и осекся, поняв, что сболтнул лишнего. — Вам-то какая беда, откудова! Полезай в узду, господин маг, а мы подсобим. Тяжеленная она — жуть.

— Если эта дрянь приблизится ко мне хотя бы на полметра — я за себя не ручаюсь, — тихо произнес сероглазый чародей. И Дамиан понял, что сказано это было ему.

— Не стесняйся, Крон, — ухмыльнулся королевский маг. — Тебе не привыкать.

— Уважаемые, — подал голос капитан. — Мы сами разберемся, как доставить пленника в Империю. Мы благодарим за желание помочь, но нам будет несподручно везти беглеца на телеге из-за того, что мы нацепим на него эти колодки. У нас нет времени тащиться за ломовыми лошадьми.

Даррен мысленно поаплодировал Дамиану, но прекрасно понимал, что так просто все не закончится.

— Слушай, нильф, — уже с наездом заговорил сержант. — Мы к тебе, значит, лицом, а ты к нам, значит, жопой. Нарываешься, Черный.

Капитан огляделся. Каэдвенцы взяли их в кольцо. Казавшиеся в стельку пьяными солдаты неожиданно быстро приходили в себя. Дамиан начал прикидывать пути отступления. Кроме как драться ничего не оставалось. 

«Крон?»

«Я думаю».

«Думай быстрее!»



========== Глава 55. Верген. Часть первая. Продолжение ==========

— Иорвет. Тут к тебе какой-то краснолюд просится. Говорит, мол, веди меня к главному, и все тут.

Одноглазый в мыслях уже дал молодому эльфу по шапке, но увидев, кто требовал провести — передумал.

— Ярпен, — грустно, но очень светло улыбнулся Иорвет. — Что привело тебя к «белкам»?

— Эээ, брат, да мы тебя уже дважды похоронили. И единожды воскресили. Ты даешь столько поводов для выпивки, что я хочу уже лично пожать тебе руку.

Краснолюд облапил эльфа докуда дотянулся:
 
— А теперь еще и за встречу выпьем. И ты ответишь мне на пару вопросов.

Лорилея, стоявшая неподалеку, очень тонко почувствовала, что этому бородачу можно доверять. В отсутствие Крона она «приглядывала» за окружением Иорвета. Скоя’таэли недоброжелательно косились на нее, но с командиром не спорили.

— И много ваших предполагают, что я жив? — эльф присел на поваленное дерево, чтобы уравнять разницу в росте с Ярпеном.

— Не много. Я, Сесиль да Шелдон.

— Как догадались?

— Все скоя’таэли из разных бригад, а действуют сообща. Только ты мог так их объединить.

— А Саския? — Иорвет спросил очень тихо, но все услышали.

Повисла пауза. Лорилея чуть нахмурилась. Сердце эльфа забилось быстрее. Крон успел просветить волшебницу про Долину Понтара и некую Саскию. И отношение Иорвета к ней. 

Черной змеей вползла в сердце чародейки ревность. 
Ядовитыми клыками вонзилась в душу.

«Он все еще любит ее, — подумала девушка, сдержав подступившие к горлу злые слезы, — после всего».

— Саския думает, что ты мертв. Она уверена в этом. Ей пришло письмо из Дракенборга как правительнице.

— И? — Иорвет передернул плечами, будто ему стало холодно.

Краснолюд замялся:

— Ну, она, как бы...

— Ярпен.

— Ей все равно. Сесиль говорил с ней. Она сказала, что ты получил по заслугам, — ответил Зигрин, опустив взгляд на землю.

Лорилея чувствовала, что он с трудом произносит эти слова, и ему очень стыдно за эту Саскию. Вспомнив рассказ Даррена, она поняла, что сама бы лучше провалилась сквозь землю, но такого бы не сказала.

Иорвет зло усмехнулся:

— Что ж, она дорожила мной, лишь пока я был ей нужен. Она очень хорошо поняла, что такое — править. Но, боюсь, ей придется напомнить, что короля делает его свита.

Лорилея вздрогнула. Она никогда не видела эльфа злым. Злым до такой степени, что разум его туманила кровавая пелена. А образ горящего города и вовсе пугал девушку.

— Ты хочешь захватить город? — спросил краснолюд, глядя прямо эльфу в лицо.

— Если бы я хотел именно этого — я бы это уже сделал. Сейчас в Вергене почти две сотни «белок». Они взяли под контроль все оружейные и стратегически важные точки города. Нам потребуется меньше часа для захвата власти.

— Но ты не хочешь этого? Так зачем ты приказал скоя’таэлям вступить в город?

— К вам идет Хенсельт. У него пять тысяч пехоты. И он явно намерен захватить Верген.

Ярпен почесал челюсть:

— Так ты нам помочь хочешь?

— Если бы не хотел — меня бы здесь не было, — тихо ответил эльф. — Возвращайся в город. И ничего не говори Саскии. Она все узнает в свое время. Тебя проводят, — Иорвет встал, показывая, что разговор закончен.

— Погоди, Йорвет. Я знал, что ты парень неплохой, но чутье мне подсказывает, что ты что-то задумал.

— Это уже не твое дело, Зигрин. Проводите его.

Одноглазый отошел в сторону. Лорилея последовала за ним.

— Тебе надо отдохнуть, — тихо проговорила она. — Пойдем. Уже стемнело. Поспи пару часов.

Эльф повернулся к девушке:

— Укладываешь меня спать? Мне не пять лет.

— Нет, но иногда ты ведешь себя, как будто тебе три, — улыбнулась чародейка, взяла Иорвета за руку и потянула в сторону палатки. Злость еще не отпустила скоя’таэля. Но кровавая пелена рассеялась. Девушка про себя выдохнула. Блокада держалась.

«Если блокировка спадет — он сожжет город. Вместе со всеми жителями. Просто потому, что не сможет контролировать эмоции. Быстрее бы вернулся Даррен. Он сможет остановить Йорвета, если тот сорвется».

Эльф скинул амуницию и покорно полез в палатку. Спорить с чародейкой было бессмысленно, да и сам он понимал, что надо дать отдых телу и разуму.

Высунув наружу нос и коварно подождав, пока девушка отвернется, обнял ее за талию и затащил внутрь. Лора успела только пискнуть, как оказалась вытряхнутой из обоих платьев и прижатой к шкуре мужским телом.

— Ты чего? А ну пусти. Тебе спать надо, — чародейка даже не пыталась сопротивляться. Эльф уже аккуратно прикусил ей мочку уха и поцеловал в шею. — Откуда у тебя силы берутся?

«Это он злость переводит из деструктивного состояния в похоть. Не так уж и плохо. Пусть сбросит».

Одноглазый молчал. За него говорили руки и губы. Девушка сообразила поставить купол, только когда застонала в первый раз, и эльф ладонью пресек ее последующие стоны. Женское тело выгнулось навстречу мужчине, возбуждение залило сознание.

«Либо он развеет мои опасения и будет достаточно мягок, либо завтра будет без меня как минимум полдня. Встать я не смогу».

Это были последние ясные мысли девушки в эту ночь.

Эльфа несло. Вожделение грело душу, отключало разум, накаляло тело, отводя все мысли и заботы на второй план. Сейчас это были просто мужчина и женщина. Эльф и человеческая девушка.

Иорвет не оправдал надежды Лорилеи. Он был так же жесток, как и раньше, но ей было уже все равно. Она получала удовольствие и от такого грубого соития, с ужасом осознавая, что это заводит ее все сильнее. 

«Привяжу и отымею как я хочу, — пообещала себе девушка, обессиленно лежа на шкуре. — Отомщу. Неужели нельзя быть поласковее? Я же опять не встану».


========== Глава 56. Маг. Часть третья ==========

Внезапно руки королевского чародея засветились синим. Он прекрасно знал, что двимерит, блокируя магические способности, не защищает от чар извне. Две молнии полетели в Крона и рассыпались на сотни искр, так и не коснувшись нильфгаардца.

— Щит! — взвизгнул Моргольт. — На нем нет двимерита! Черные обманули нас!

Более скрываться не было смысла. Сероглазый чародей вскочил на ноги и рванул связывающие его веревки. Путы разлетелись на куски, ломая иллюзию.

— Беги, капитан! — крикнул Даррен, раскидав окруживших их каэдвенских солдат магией. — Я сам справлюсь.

Нильфгаардцы ломанулись в созданную чародеем брешь. За их плечами затрещали тетивы заряжающихся арбалетов.

— Не дайте им уйти! — верещал Моргольт. — Это шпионы Эмгыра!

Крон подхватил с земли вериги и прицельно метнул их в вопящего королевского чародея. Оковы сбили того с ног и придавили к земле. Щелкнули арбалеты. Нильфгаардский маг едва успел взмахнуть рукой — два болта сгорели в воздухе, но один пробил Даррену левое плечо. Белоснежную рубашку залило кровью. Скрипнув зубами, Крон метнулся в темноту, оттягивая солдат на себя. Он видел, что Дамиан со своими людьми уже был верхом и удалялся от негостеприимного лагеря. Вслед им сыпались стрелы и летели громогласные крики с требованием задержать беглецов. Даррен недолго думая пустил огненный шар в ближайшие палатки, поднимая панику и отвлекая внимание от имперцев. 

Моргольт с помощью солдат выбрался из-под оков и принялся командовать преследованием, справедливо посчитав, что вражеский маг в центре лагеря гораздо опаснее, чем трое обычных бойцов. Особенно если этот маг — Даррен Крон.

Прошипев витиеватое ругательство, Крон вырвал болт из плеча и перебежками начал продвигаться на другую сторону лагеря, рассчитывая закончить то, для чего они сюда проникли. 

Левая рука похолодела. Прошептав заклинание и тем самым демаскируя себя перед Моргольтом, Даррен замазал магией поврежденное плечо.

— Он там! — королевский чародей, почувствовав всплеск, вызванный чарами, замахал рукой в направлении Крона. — Стреляйте! Он сожжет весь лагерь!

Даррен, уходя от погони, продвигался в сторону требушетов, по пути собирая энергию и концентрируя ее в правой руке. Но Моргольт не отставал, указывая солдатам дорогу. Он шел по отпечаткам магии Даррена. Отчетливо были видны и пятна крови нильфгаардца, практически светящиеся для королевского чародея в темноте.

«Поймаем — порежу на куски, — думал про себя он. — Подохнешь в двимерите! Обещаю!»

Наконец Крон увидел боевые машины, точнее, их контуры, вырисовывающиеся в темноте. Два требушета и баллиста. Около них стояла охрана. Солдаты видели, что в лагере происходит неладное, но не покинули своего поста. Даррен метнул собранную энергию в ближайшую машину. Деревянное сооружение вспыхнуло, и нильфгаардского мага стало очень хорошо видно в огненных всполохах. Опять защелкали арбалеты. Крон отбил магией полетевшие в него со всех сторон болты. 

Создав вокруг себя огненный щит, он увидел, что Моргольт концентрируется для удара. Атаковать из-за щита было нельзя, но зато ни один болт не прошел магическую преграду. Развернувшись к королевскому чародею спиной, Даррен двинулся к следующей машине. 

Внезапно промеж лопаток он почувствовал сильную боль. Шелковая рубашка вспыхнула и рассыпалась искрами. Моргольт пробил щит и ударил в спину Крона молнией. Тот даже не сбился с шага. Только усилил защиту.

— Убейте его, наконец! — вопил чародей. — Остановите его!

***
Дамиан с тревогой наблюдал, как горит лагерь каэдвенцев. Он видел, как появился еще один источник огня, а их должно было быть три. Душу неприятно царапало осознание того, что он бросил своего, но ничего не мог поделать. Крон был его командиром. И Дамиан был обязан подчиниться приказу.

***
Даррен, подлетев к баллисте, мимоходом зацепил ее огненным щитом. Машина тут же полыхнула, и за баллистой Крон увидел какие-то странные предметы, а когда подошел к ним ближе, у него на голове зашевелились волосы.

«Масло! Хенсельт не хочет брать Верген! Он хочет спалить его до основания! Еще один требушет, и можно будет телепортироваться, чтобы сообщить Йорвету эту новость».

Очередная молния пробила его защиту, на сей раз угодив в раненое плечо. Даррен сбился с шага, дыхание перехватило от боли. Магическая заплатка разлетелась. Хлынула кровь. И тут Крон почувствовал, что к нему приближается большая волна магии. Он повернулся в сторону, откуда надвигалась сила, вскинул правую руку, и, выставив ее перед собой, раскрытой ладонью остановил очередную атаку, пытаясь разглядеть нового врага.

«Еще маг? Как же я его не почувствовал? Или он только появился? Что за хрен?»

Для того чтобы убрать хотя бы одного противника, Крону необходимо было снять защиту. Щит требовал много сил, а раненый чародей терял энергию от боли. Заслон остановил брошенный в него магический шар, но тот не отлетел обратно, как чародей ожидал, а взорвался прямо пред его носом, обжигая мужчину грязной энергией. От взрыва щит разлетелся на куски, а Крона сбило с ног и проволокло по земле несколько шагов.

— Живым брать! — рявкнул женский голос. — Не сметь убивать!!

— Спятила?! — взвизгнул Моргольт. — Хочешь, чтобы он нас тут всех по ветру развеял?!!

Даррен почувствовал, как нечто прижимает его к земле, не позволяя подняться.

«Ну нет, мы еще не закончили», — пронеслось у него в голове.

Серые глаза Даррена засветились, превращаясь в расплавленный свинец. Земля вокруг чародея задымилась, и волна жара зазмеилась к бочкам с маслом.

— Выруби! Выруби его! — заорал королевский чародей. — Там же еще бомбы!...

«Твою мать. Не заметил...»

От мощного взрыва заходила ходуном земля. Ночь превратилась в день. С неба пошел самый настоящий огненный дождь. Повсюду, воя от боли, бегали солдаты, на которых попало горящее масло.

Чародеи успели поставить щиты. Неведомо откуда появившейся магичке пришлось снять констриктуру с Крона, иначе она рисковала быть поджаренной. Но чародейка не сводила глаз с него ни на секунду. 

Даррен, лежа на спине, выколдовывал защиту одной лишь силой мысли, местами даже наслаждаясь эффектным зрелищем.

«Надо валить. Мне кранты, если меня поймают».

Но телепортироваться из-под щита было невозможно.

***
Дамиан вздрогнул, когда прогремел взрыв. С трудом успокоив под собой испугавшуюся кобылу, посмотрел на своих бойцов:

— Великое Солнце, что это было?

— Похоже, конец нашему магу, — вздохнул один из солдат. — Там прямо огненное море. Вряд ли он смог выжить.

Капитан покачал головой:

— Я бы не стал этого утверждать. Но вот помочь мы ему ничем не можем. Вернемся к Йорвету. У него больше опыта в тайных операциях. Да и местность он знает лучше. Пусть снарядит скоя'таэлей на помощь нашему чародею. Машины, как я понимаю, уже превратились в пепел.

***
Даррен лежал на земле и ощущал, как по телу растекается холод. Осторожно дотронулся до пробитого болтом плеча. Поднес пальцы к лицу. Кровь все еще шла. Чертыхнувшись под нос, маг снова поставил «заплатку» на рану. Затем приложил ладонь к земле и попытался собрать энергию, но в этом месте он выбрал уже все, что было можно. Он иссушил жилы вокруг себя шагов на двадцать. 

Магический заслон все еще держался над Кроном, защищая мага и одновременно выкачивая из него последние силы. Капля за каплей.

Небо погасло и снова стало черным, как смола. Каэдвенские чародеи сняли щиты. Выставив перед собой руки в атакующем жесте, осторожно подошли к нильфгаардскому магу. Защита Даррена вспыхнула, пошла рябью и исчезла. Чародей без сознания лежал на земле, пропитавшейся его собственной кровью. 

— Сука! — взвыл Моргольт и замахнулся ногой, намереваясь ударить противника.

— Угомонись, Моргольт! — рявкнула магичка. — Прояви уважение к врагу. У тебя еще будет возможность причинить ему боль. Сейчас — не тронь! Лекаря! — скомандовала женщина подбегающим солдатам и снова повернулась к Моргольту. — А ты тащи свои колодки. Будь они неладны.

    Комментарий к Глава 56. Маг. Часть третья
    Констриктура — связывающее заклятье. От лат. constricto — стягивать, сжимать, сдавливать.

========== Глава 57. Чародейка ==========

Перестук копыт заставил эльфа повернуться в сторону звука.

— Иорвет!

Одноглазый поморщился.

— Совершенно необязательно орать на весь лес, — эльф спрыгнул с дерева, очутившись прямо перед капитаном.
 
Иорвет окинул взглядом небольшой отряд:

— Где Крон? 

Серый жеребец мага последовал за остальными лошадьми. Дамиан спешился.

— Если ему повезло — он в плену. Если нет — на том свете.

— Конкретнее, — нахмурился одноглазый. — Как он мог попасть в плен? Разведка доложила, что в лагере Каэдвена пылает пожар. Дело сделано. Что случилось?

Капитан вкратце рассказал, что произошло.

— Тааак, — протянул эльф. — Но хочу сказать — нет худа без добра. Хенсельт задержится еще на пару-тройку дней, пока приведет все в порядок. А у нас будет больше времени на подготовку. Мы вытащим нашего чародея. Если его утром не сожгут на костре. А, не, это чародеек жгут. Магов сажают на кол.

— Йорвет! — капитан осуждающе смотрел на эльфа. — Нужно спасать Крона! За то, что он там натворил — его и четвертовать могут!

— Не торопи, Дамиан. Я думаю, — Иорвет прислонился спиной к дереву. — Каэдвенцы в курсе, что в действительности вы там делали?

— Нет, — капитан отрицательно покачал головой. — По легенде, мы поймали беглеца и просились переночевать. С «белками» нас ничего не связывало.

— Хорошо. Будем надеяться, что сначала Крона захотят допросить, а уже потом казнить.

— Чем это поможет нам?

— Даст время, — пояснил эльф. — К тому же я уверен, что Серый ничего под пытками не скажет. Это так же верно, как то, что меня зовут Иорвет.

Дамиан хмыкнул, соглашаясь.

— Отведи лошадей и отдохни, — скоя’таэль хлопнул капитана по плечу. — Выручим мы нашего мага.

***
Лорилея открыла глаза. Процесс дался с трудом. Тело не слушалось совсем, и если бы эльф не свел ей ноги и руки — спала бы «звездой». Медленно повернув голову набок, обиженно насупилась.

«Ушел, остроухий поганец. Ну, хоть пару часов поспал. И то славно».

Дневной свет пробивался в палатку, говоря девушке, что она действительно заспалась. Но встать сил не было.

Послышались голоса. Чародейка прислушалась. Мягкий, уверенный — Дамиана, мелодичный, но немного резкий — Иорвета. Но не было бархатного, с легкой хрипотцой — Даррена. Девушка попыталась сесть, но тут же скрутилась на шкурах. Боль внизу живота, такая же, как у озера, заставила ее закусить губу. Между ног стало влажно.

«Что за черт? — чародейка провела пальцами по промежности. Поднесла к лицу. На подушечках была кровь с остатками смазки. Поднесла к носу. — Кровь свежая. Надорвал, что ли? Надо ему сказать, чтобы был поаккуратнее. У меня даже трав нет».

Лорилея все-таки села.

 «Нет. Болит не там, где должно. Несколько выше. Странно знакомая боль…»

— Деваха? Эй, деваха? С тобой все в порядке? Полдень уже, — раздался низкий грубый голос одного из краснолюдов. — Я те похавать принес.

Бородачи были не против ее присутствия в лагере и даже обращались пару раз за помощью. Ела она тоже только у них. Чтобы «не возникло недоразумений», как сказал Иорвет. Сам же он ел, где приходилось, чем чертовски нервировал Крона.

— Спасибо, — отозвалась девушка. — Поставь перед палаткой. Хотя, подожди.

Прикрывшись платьем, Лорилея высунула голову:

— Есть тут, в лагере, лекарь или целитель? Из тех, кто не хочет видеть меня с перерезанным горлом.

Краснолюд почесал затылок:

— Ну, это сложно. Тут такое дело…

— Есть или нет?

— Есть, но она еще более странная, чем ты.

— Подойдет. Позовешь? Только не говори больше никому, — четко проинструктировала чародейка.

— Хорошо. Щас поищу.

Протянув плошку с едой девушке, краснолюд пошагал прочь. Месиво выглядело не очень аппетитно, но после Дракенборга Лорилея ела все.

«Что за напасть? Заболела, может?», — чародейка перебрала в памяти все женские болезни и уверилась, что она ничем не больна. Но кровотечение не прекращалось. Пришлось оторвать рукава у нижнего платья и соорудить хоть какое-то подобие белья.

Поев, девушка поставила плошку на траву и заползла внутрь. Спазмы не отпускали, она слегка снимала их магией. Но это не особенно помогало.

Приближение странного сознания она заметила до того, как услышала тяжелые шаги краснолюда.

«Действительно странная».

— Эй, деваха. Я привел.

— Пусть зайдет. А сам — уйди.

Полог палатки приоткрылся, и странное существо вошло внутрь.

«Не существо, — поправила себя Лорилея. — Девушка».

Тонкая, как лоза, невысокая, будто состоящая из жил. Она казалась не живым существом, а ожившим растением. Оливковая кожа, короткие зализанные назад чем-то маслянистым волосы и огромные зеленые глаза на маленьком, узком личике. Глаза застывшие, ничего не выражавшие, казавшиеся неразумными. Одета девушка была во все зеленое, как и большинство скоя'таэлей. На плече у нее висела тяжелая сумка, а у пояса был прикреплен небольшой серповидный нож, предназначенный для срезания трав.

«Травница, — заключила волшебница. — Но кто она?»

— Чего тебе, dh’oine? — голос резкий, но не грубый. Просто спросила. Лорилея действительно не чувствовала в ней ненависти.
 
— Здесь пахнет кровью. Тебя ранили? — зеленоглазая уже потянулась к сумке.

— Нет. Присядь, — чародейка жестом пригласила травницу сесть. — Что ты знаешь о человеческих болезнях?

— Все. Я обучалась.

— Ну, тогда ты не должна смущаться.

Чародейка легла на спину, стянула «белье» и раздвинула ноги:

— Что скажешь?

Травница принюхалась, достала из сумки склянку, открыла и вылила на руки. Резко запахло спиртом. Протерла ладони и только потом дотронулась до волшебницы.

— Что беспокоит?

— Живот болит. Спазмы постоянно идут.

— Где?

— Здесь, — показала Лорилея. Опять извернулась от боли.

Травница принюхалась еще раз. Нахмурилась, задумавшись.

— От тебя не пахнет болезнью. Это вполне нормальный запах для человеческой женщины.

— Что ты несешь? — выдохнула чародейка. — У меня в жизни не было подобного.

— Было. Только давно. Лет в двенадцать-четырнадцать.

Глаза волшебницы расширились от осознания. Резко вспомнился Дракенборг и местный лекарь, который то и дело поил ее каким-то настоем и приговаривал: «Ты у меня еще детей народишь». Настой действительно помогал, после него девушка чувствовала себя намного лучше, но предположить, что он может запустить ей репродуктивную функцию, она не могла.

Чародейка посмотрела ошалелыми глазами на травницу:

— Я что, могу забеременеть?

— Можешь. Отчего нет.

«АААААААА!» — Лорилея стала лихорадочно вспоминать противозачаточные сборы.

— Мне нужны кое-какие травы. У тебя есть? — стерев с лица сконфуженную мину, спросила волшебница.

— Смотря что тебе надо. У меня много чего есть.

— Я дам тебе список. И, — Лорилея смущенно отвела взгляд, — нет у тебя каких-нибудь тряпок. Моих, боюсь, не хватит. И не говори никому.

Зеленоглазая усмехнулась:

— Боишься, что тебя прирежут, если узнают, что ты можешь родить от него? Что наш новоявленный правитель народит полукровку?

— До безумия.

Голубые глаза столкнулись взглядом с зелеными предразумными.

— Я буду молчать. Я не враг тебе. Я — лекарь. Мне все равно, кто ты и какой ты расы. Тебя любит и хочет наш командир — это единственное, что важно.


========== Глава 58. Маг. Часть третья. Продолжение ==========

Даррен очнулся. То, что он испытал в этот момент, довольно сложно поддавалось описанию.

Постепенно из смешавшихся в кучу ощущений начинали вычленяться отдельные. Из первого и самого неприятного, что он почувствовал, были разбитые суставы всех пальцев рук. Из второго — ноющее раненое плечо. Всё остальное было терпимо и лишь доставляло неудобство. 

Маг, глубоко вздохнув, открыл глаза. Его руки были прикованы цепями к «плечам» прибитой к столбу перекладины. Ноги, обмотанные цепями, также крепились к опоре. Крест-накрест оковы оплетали тело, плотно фиксируя мага к деревянному бревну. 

Закованный в двимеритовые кандалы он висел на импровизированном кресте, не доставая голыми ступнями до земли где-то с пол-аршина.

«Разул, гаденыш. Чего ты там найти хотел, дебил?» — проворчал про себя Крон и огляделся.

Пред его взором открывался каэдвенский лагерь. Во всей красе после пожара. Повсюду сновали люди, с опаской поглядывая на круг выжженной земли, где и был вкопан столб с висевшим на нем чародеем.

«Там Кощей в цепях волшебных,
  посмотрев на цвет оков,
  на мучителя взирает.
  Сталь в глазах его пылает.
  Знает тот ли, кто пленил,
  что за узник перед ним?»
Усмехнувшись, вспомнил маг старую сказку.

Строго по границе круга стояла охрана, наблюдавшая за пленником. Как только тот подал признаки жизни, один из солдат бегом направился в центр лагеря. 

Было тепло и солнечно… Не как в сказке. Там было темно и сыро. Очень темно. И очень холодно. От ледяных оков, которые не согревались от тела, потому что тепло — это энергия, а энергия — это магия. А магии там не было. Совсем…

Даррен дышал глубоко, позволяя теплому воздуху и солнцу согревать его. Как и другим чародеям, двимерит не позволял ему использовать магию, но способность собирать Силу не блокировал. Именно поэтому Моргольт и настоял на том, чтобы нильфгаардского чародея поместили в центр им же иссушенной земли. Да еще и над ней. Земля давала Крону больше всего энергии. Хоть огонь и насыщал сильнее, но и был гораздо опаснее.

На плечи давил ошейник, блокируя поток магической энергии к самой уязвимой части тела мага — к голове. Сознание было странно чистым.

«Значит, по голове не били, — заключил Даррен. — Язык и глаза на месте. Вообще хорошо. Руки заживут. Все рано или поздно заживает».

По направлению к чародею из центра лагеря выдвинулось несколько человек, среди которых Даррен узнал Моргольта и неведомо откуда появившуюся чародейку. Их сопровождали несколько солдат и здоровенный тип в фартуке мясника.

«Неужели будут пытать? — усмехнулся маг. — Как это старо и неэстетично. Особенно учитывая присутствие двух магов».

***
Группа людей приблизилась к краю круга. Чародеи принялись о чем-то оживленно спорить. Моргольт убеждал женщину не входить в круг. Чародейка едко заметила, что невозможно допросить человека, находясь за несколько десятков шагов от него. Моргольт не сдавался, но магичка отмахнулась от собрата по ремеслу и шагнула в круг.

Мир перед ее глазами замер и потемнел. 

— Кларисса! — завопил Моргольт. — Я же предупреждал!

Но женщина уже сделала второй шаг по выжженной земле, видя перед собой только стальные глаза пленника. Чародей, ухватившись за стоящего рядом солдата, вцепился другой рукой в ворот чародейки и рванул ее на себя.

— Кто ты? — ошеломленно прошептала женщина, когда мир вокруг вернул движение и цвет. — Или… Даже нет. Что ты?

— Подойди ближе и узнаешь, — прошептал, хищно улыбнувшись, Крон.

У волшебницы задрожали колени. Она слышала каждое слово, что произнес маг, так четко, будто он прошептал их ей на ухо.



========== Глава 59. Империя. Продолжение ==========

— Я рада, что твой долг, как лекаря, сильнее всяких предубеждений. Но что мне делать? Он заметит запах крови, — Лорилея уже копалась в разложенных травах. — Эта, эта и воон та. По два пучка.

— Я сделаю так, чтобы он не приходил к тебе пару дней, — травница собрала названные травы и протянула их чародейке. — Но ты все равно будь осторожнее. Помимо друзей Иорвета здесь есть и его недруги. Из тех, кто действительно ехал в Дракенборг, чтобы убедиться в его смерти. Кто был рад узнать, какая участь его там постигла, — травница подняла свои нечеловеческие глаза на девушку. — Ты — мера воздействия на него. Просто еще не все понимают, насколько сильная.

Лорилея вздохнула и поджала губы:

— Надеюсь, это неведение продлится как можно дольше. А что ты хочешь ему сказать?

— Чтобы был поаккуратнее. Он наверняка груб в постели.

— Не надо. Просто скажи, что мне нездоровится. Ему еще за меня не хватало волноваться.

— Хорошо.

***
Иорвет поглядывал на палатку чародейки, в которой уже почти полчаса находилась скоя'таэльская целительница. Эльф уже начал испытывать легкую тревогу, как полог палатки распахнулся, и дриада выбралась наружу. 

Ничего нельзя было прочесть на ее лице — слишком уж она была не похожа и на эльфов тоже.

— Куница, — позвал одноглазый. — Подойди.

Девушка безропотно подошла.

— Что случилось? — Иорвет кивнул головой в сторону палатки.

— Ничего, — ответила целительница. — Просто мужчины иногда бывают слишком увлечены собой и не думают о женщинах. У нее небольшое кровотечение на фоне грубого соития. Ей нельзя быть с мужчиной три-четыре дня.

Сказано это было спокойно, даже несколько равнодушно.
 
— Я дала ей настой и мазь. Скоро все пройдет.

Не дожидаясь реакции, девушка развернулась и пошла прочь от эльфа, прекрасно заметив, как тот побледнел. Иорвет было рванулся к палатке, но целительница повернула голову и все так же равнодушно произнесла:

— Ее лучше не беспокоить. Ни одной женщине не хочется, чтобы ее видели в таком виде. Пусть отдохнет. К тому же она просила не рассказывать тебе об истинной причине своего недуга.

Иорвет будто налетел на стену.

«Слава всем богам и небесам, что Дамиана нет поблизости. Драки было бы не миновать. А сейчас совсем не время выяснять отношения», — подумал эльф и повернулся к травнице. Но Куница уже исчезла.

***
— Эльф таки жив, — констатировал факт, а не спрашивал сидевший в кресле у камина человек. — Неужели во всей Империи не найдется путевый убийца, который избавит меня от этой проблемы? 

Несколько мужчин стояли перед ним, опустив и пряча глаза. Дело принимало для них очень скверный оборот. Мало того, что эльфа они не схватили, так еще оказалось, что он соединился со своей старой бригадой и стал образовывать около себя подобие армии нелюдей.

— Это же просто один эльф. Почему с ним такие проблемы?

— С ним Крон и чародейка, которые берегут эльфа от любого, кто захочет покуситься на его жизнь…

Оба мага мешали всем, даже друзьям и товарищам, влиять на решения командира «белок». Подойти к нему мог лишь кто-то близкий и хорошо знакомый. Да ещё и с чистыми мыслями. Людям это было недоступно. Эльф казался целью, находящейся на прицеле, но бывшей слишком далеко. Вне зоны поражения.

— И как же мне от него избавиться? Самому поехать в Северные Королевства и лично вздернуть его на первом суку без шума и пыли? А? Я вас спрашиваю! Вот нахрена тебе амулет от ментального допроса? А? Нахера я тебе его заказывал, чтобы ты его как цацку носил?

— Там же Крон… — пытался оправдаться болезненного вида мужчина. — Он мне башку запечет и вся недолга.

— Да, согласен, Крон — это проблема, — человек в кресле закурил. — У кого-нибудь есть идеи, как обойти «мозголома»? Пожалую сто флоренов тому, кто придумает, как избавиться от мага. Остальных повешу к ебеням. За бесполезность.

— Может, просто пустим ему стрелу меж лопаток? — поинтересовался один из присутствующих, вероятно, бывший солдат.

Человек в ответ разразился хриплым, пугающим смехом:

— Если бы Даррена Крона можно было убить простой стрелой — маг бы уже лет как сто лежал под двумя метрами земли. Еще три императора назад. Думай лучше, дурак.
 
Человек постучал себя по лбу костяшкой пальца.

— Пошли все вон. Кроме тебя, — человек указал на бледного, одетого в черное мужчину. — Завтра жду от вас решения обеих проблем.

Двери за вышедшими закрылись.

— Ты что-то хотел сказать, Ольве?

— А что с Лорилеей? — болезненный мужчина промокнул белым платочком слезящиеся глаза. — Она тоже «мозголом». И печет мозги не хуже Крона.

— Я не думаю, что она долго протянет, лежа в постели у Йорвета. Эльфы избавятся от нее, как только представится возможность.

— Вы уже говорили, что она погибла. Может, вы недооцениваете молодую волшебницу. Как-никак, она — ученица Крона. Его любовница. Боевая подруга. Не думаю, что ее так легко будет убить.

— Их связь окончилась Институтом.

— Нет. Они любовники почти всю ее жизнь.

— А как же ее капитан?

— Хороший, верный, добрый парень Дамиан? Крон, скорее всего, сам посоветовал ей завести постоянного друга. И, готов поспорить, Дамиан никогда не видел Крона в доме Лорилеи. Чародейке было нужно мужское плечо, а Крон был постоянно в отъездах. Это очень опасная пара, господин. «Один мозголом — это проблема. Два мозголома — это заговор».

— А что же эльф?

— Она легла в его постель по приказу. И останется там, пока не придет приказ «отставить».

— Хорошо. Делай, что считаешь нужным, но эльф должен перестать дышать в ближайшее время.

— Зачем? Чем он так вам мешает? Йорвет укрепляет свою власть в Северных Королевствах и, вполне возможно, полностью захватит Аэдирн. Соответственно и власть Нильфгаарда укрепится в тех краях. Что не так? Или вы опасаетесь чего-то другого? Более глобального? Чего?

— Это — не твое дело. Могу сказать только одно: если Йорвет останется на правлении у эльфов — Aen Seidhe захлебнутся в собственной крови.

«И так начнется гибель мира. Кто далеко — умрет от болезни, кто близко — падет от меча, кто останется, умрет с голоду, кто выживет, того погубит мороз… Ибо наступит век Меча и Топора, век Волчьей Пурги. Придет Час Белого Хлада и Белого Света. Час Безумия и Час Презрения, Tedd Deireadh. Час Конца. Ess'tuath esse! Да будет так! Внимайте знамениям! А каковы будут оные, глаголю вам: вначале изойдет земля кровью Aen Seidhe. Кровью Эльфов…» — процитировал человек отрывки из пророчества Итлины.
	
— Эмгыр верит, что кровь Aen Seidhe способна спасти наш гибнущий, согласно пророчеству, мир. Он планирует прожить долго и развивать Империю. А если в крови эльфов заключается спасение мира — невелика потеря.

— Вы считаете, что Император хочет объединить всех эльфов, чтобы принести их в жертву этому миру? Надеется этим спасти его? Солнце! — бледный мужчина пошатнулся и ухватился за стену. — Йорвет сам приведет весь свой народ на убой.

— Именно поэтому ему надо помешать. Пока эльфы разобщены, пока у них нет лидера — их не собрать вместе. И они будут живы. Этот мир погибнет без Aen Seidhe. Император ошибается: именно эльфы сдерживают катаклизм. Только благодаря их крови наш мир еще существует в Цепочке Миров.

— Я понял, — Ольве вытер глаза. — Я сделаю все, что смогу.

Маг поклонился и вышел из комнаты.

«Напишу-ка я Францеске, что ее власть уже не так крепка, как раньше. Сообщу, что император хочет посадить на трон этого одноглазого. Пусть она тоже поерзает. В конце концов, он ее крови. Энид сможет найти способ подойти к нему на длину руки. Напишу».

Через час письмо отправилось магической почтой.

Человек у камина посмотрел на огонь. Потянулся к трубке. Болезненно закашлялся, схватившись за грудь.

«Не сейчас, — подумал он. — Только не сейчас. У меня еще столько дел…»

Сердце стукнуло не в такт и замерло. Еще раз и еще…

«Только не сейчас…»


========== Глава 60. Королева. Император. Маг. Скоя'таэль ==========

— Немыслимо! — Францеска Финдабаир тряхнула волосами цвета темного золота. — Просто немыслимо!

— Что случилось? — светловолосый Филавандрель посмотрел на королеву.

— Читай, — унизанной перстнями рукой она протянула ему пергамент.

Эльф взял письмо и углубился в чтение.

— Очень странно, — покачал он головой. — Можно ли верить тому, что здесь написано?

— Я не знаю. Это кажется бредом, но есть доказательства. На письме имперская печать. Да кто такой этот Иорвет? Как императору пришло в голову сделать королем скоя'таэля? Оборванца без роду и племени?

— Иорвет... Имя кажется мне смутно знакомым. Но он точно не из Долины, — эльф вернул бумагу королеве. — Что будешь делать?

— Решение у этой проблемы может быть только одно.

— Устранение?

Маргаритка из Долины кивнула:

— Найди кого-нибудь, кто смог бы этим заняться.

— Будет исполнено. Он не доедет до Дол Блатанна живым.

***
— У министра Валериуса случился сердечный приступ.

— Он жив? — император посмотрел на посланника.

— Да. Приближенный к нему маг почуял неладное и смог продержать министра до того, как подоспела помощь.

Эмгыр усмехнулся:

— И что же мне делать с этим магом? Вздернуть или все-таки наградить? Валериуса спас! Козел. Мне этот старик уже плешь проел со своими чародеями. А я все предлога не найду снять его с поста. Старик дело свое знает, но в последнее время он стал какой-то рассеянный. Ты не заметил?

— Нет, государь. Так что с магом?

— Позови писаря, пожалую ему денег, что ли. А то все говорят, что я магов притесняю.

— Слушаюсь.

***
В дверь требовательно постучали. Ольве поднял голову от пергамента, на котором писал:

— Войдите.

В комнату вошел молодой эльф.

— Эрин? — старый маг сморгнул слезящимися глазами. — Чего тебе, юноша?

— Я знаю, как можно избавиться от Даррена Крона.

Ольве сморгнул еще раз, на этот раз удивленно:

— Ты понимаешь, о ком говоришь? Это тебе не девок портить.

— Никого я не портил, — резко ответил эльф. — И я прекрасно знаю, о ком говорю.

Старый маг откинулся на спинку кресла и сложил руки на животе:

— Говори. Я слушаю.

— У меня только одно условие.

— Эрин, я прямо сейчас вызываю дознавателя, и ты все расскажешь безо всяких условий. Не лезь на рожон. Мал еще.

— Хорошо, — эльф криво усмехнулся. — Мы все проходили теорию ментального допроса, и на основании данного материала я сделал некоторые выводы.

— Короче. Ближе к сути.

— Даррен Крон, как многим известно, самый сильный ментальщик в Империи. У него в голове всегда, повторяю — всегда шумят мысли тех, кто находится рядом с ним.

Ольве тяжело вздохнул:

— Ты, наконец, расскажешь мне то, чего я не знаю, или будешь продолжать пичкать прописными истинами?

— Я уже перехожу к сути, — эльф подошел поближе к столу. — Так вот, если этот шум увеличить — он не сможет слышать отдельные мысли, все сольется в единый, монотонный, довольно громкий гул. Пока он будет разбираться, в чем дело и как от этого избавиться — пройдет ощутимое количество времени. Крон практически оглохнет на время, так как из-за шума в голове он не сможет ничего услышать извне.

— Это, безусловно, интересная идея. Сам придумал?

— Сам.

— Это же надо, как ты не любишь Даррена. Но в твоей идее есть брешь — как увеличить шум в голове Крона? К нему еще подойти надо.

— Я все продумал, — глаза Эрина нехорошо полыхнули. — Есть, как вы прекрасно знаете, такой прибор под названием «мегаскоп». Он усиливает магические волны и позволяет чародеям общаться на расстоянии. Если немного изменить его структуру, то мегаскоп сможет усилить все чувства. Если под его воздействие попадет Крон, он на время оглохнет.

— Хм, — Ольве наклонился вперед и положил на стол сцепленные в замок кисти рук. — Это может сработать. Но как собрать этот прибор и где? Да еще так, чтобы Даррен туда точно попал? Далековато он сейчас.

— Просили найти решение проблемы — я его нашел. Остальное — не моя забота.

— Справедливо. Так чего ты там хотел?

— Я передумал. Я возьму деньги, что обещали.

— Хорошо. Завтра принеси мне эту схему.

***
Уже было глубоко за полдень, а капитан так и не смог отыскать Иорвета. Он столкнулся уже с третьим разъездом «белок», но одноглазого с ними не было. На вопрос о командире эльфы указывали абсолютно разные направления. Плюнув на все, Дамиан вернулся к «ставке» скоя'таэлей. Пробираясь сквозь лесные заросли, он поглядывал по сторонам, прекрасно осознавая, что увидеть эльфа в лесу, если тот не хочет, чтобы его видели — практически невозможно. Но Иорвета необходимо было найти. Тот же как сквозь землю провалился. 

Ни на что особенно не надеясь, капитан позвал эльфа:

— Йорвет! Твою мать! Где ты?!

Ответ не заставил себя ждать. Сверху, почти прямо над Дамианом раздался голос:

— Да здесь я. Совсем не обязательно так орать. Ты же не в лесу, — проговорил эльф внятно, но очень медленно. — Чего тебе надо?

Капитан поднял голову. Эльф лежал на толстой ветке метрах в четырех от земли, свесив одну ногу вниз, и, чудом удерживая равновесие, пил что-то из фляжки. Судя по выражению лица — воду. Судя по речи — спирт.

— Йорвет, ты чего творишь? День на дворе!

— Да? — эльф был пьян в дугу. Когда он попытался сесть, ветвь угрожающе зашаталась. Привалившись спиной к стволу дерева, одноглазый поболтал фляжкой в воздухе и прислушался к звуку. Там явно было больше половины.

— Это которая фляжка? — с плохо скрываемым волнением спросил Дамиан.

— Фффторая…

— Слезай!

— Ты тронулся, Дамиан? — так же внятно, но еще более медленно произнес эльф. — Я отсюда могу спуститься только рухнув вниз. Щас я допью, вырублюсь, просплюсь, и все станет хорошо. Нервы совсем ни к черту…

Иорвет опять приложился к фляжке.

— Хрень какая-то. Пью, а лучше не становится. Отчего так?

— Йорвет, да что с тобой? — капитан начал волноваться сильнее, неожиданно вспомнив, что Лорилея строго-настрого запретила эльфу пить. — Что случилось-то?

— Случилось то, что я — мудак. Вот и все.

— Это совершенно не повод напиваться до беспамятства. У тебя полно дел. Бросай это гиблое дело, слезай и иди проспись, — Дамиан попытался прикинуть, как снять эльфа вниз, не свернув ему и себе при этом шею. Идей не возникло. Капитан повернул лошадь. — Пойду к Лоре. Пусть она что-нибудь тебе от опьянения даст.

— Не надо идти к ней, — глухо произнес Иорвет. — Вообще не надо ей говорить, что я пью. Она почему-то запретила мне алкоголь. А ведь предлагали фисштех…

— Тебе только наркотика не хватает! Совсем ополоумел?! Соберись! Йорвет!

Эльф опять растянулся на ветке. Как он оттуда еще не свалился, капитан не понимал. Тут являло себя очевидное чудо природы.

— Слушай, Дамиан, — опять подал голос одноглазый. — Че ты вообще со мной носишься? Мне таки давно не пять. Мне хреново, и я решаю эту проблему единственным доступным на данный момент способом. Напиваюсь. Часа через три буду в норме. Обещаю. Сейчас — уйди. И без тебя херово.

Иорвет отпил в очередной раз и устроился на ветке поудобнее.

Дамиан осуждающе покачал головой, махнул рукой и поехал обратно.

«Чего это с ним? Все же в порядке было. Что случилось?»


========== Глава 61. Начало ==========

Человек уехал. Эльф еще раз поболтал фляжкой в воздухе. На самом деле пить ему совсем не хотелось. Хотелось забыться. Спирт с этой задачей не справлялся. На душе стало только хуже. Накатила тоска и какая-то безнадега. 

Скоя’таэль повесил флягу на ближайший сук. Если бы он выпил еще, то начал бы философствовать о тленности бытия. Иорвет снова растянулся на ветке, закрыв глаз.

Ни один листок не шелохнулся, но Иорвет уже прекрасно знал, кто к нему подошел.

— Чего тебе? — эльф даже гла́за не открыл. — Волнуешься, как бы я не свалился отсюда и не свернул себе шею? Не дождешься.

— Нет. Я знаю, что ты не упадешь. Я… — Куница легко прошлась по ветке и приблизилась вплотную к лежащему эльфу. — Я просто хотела побыть с тобой.

— Я сейчас не лучший собеседник, — медленно ответил Иорвет. — Иди в лагерь.

Девушка не шелохнулась.

— Так тебе чего-то надо? — эльф открыл глаз и с трудом сел. В этот же момент он почувствовал, как тонкое девичье тело прильнуло к нему, оплетая его руками и ногами, словно гибкими ветвями.

— Иорвет… — холодные губы дриады уже скользили по обезображенной скуле. Эльф плавно отвел лицо в сторону, не давая Кунице поцеловать его.

— Прекрати, — одноглазый попытался отстранить девушку от себя, но та еще крепче прижалась к мужчине. — Чего это на тебя нашло?

Узкие теплые ладошки Куницы скользили по его шее, плечам, волосам. От нее веяло чем-то странным. Аромат ее тела наполнял грудь, путал и без того запутанные мысли, не давал сосредоточиться и настойчиво отстранить от себя девушку. Руки эльфа легли на талию дриады. Она задрожала всем телом и впилась зубами в основание его шеи. Боли Иорвет как таковой не почувствовал, но, даже сквозь алкогольный туман, осознал, что начинает возбуждаться.

«Это, чем бы оно ни было, надо срочно прекращать», — подумал одноглазый.

Куница настойчиво лезла эльфу под рубашку, пытаясь ее снять. Желание уже почти поволокло пьяное сознание Иорвета отдаться в ласковые и знакомые руки. Дриада все-таки добралась до губ скоя’таэля. Провела язычком по верхней губе, укусила. Не больно, ластясь. Эльф вдохнул аромат зеленоглазой девушки. Руки его соскользнули с талии целительницы, поднялись вверх и сомкнулись на ее горле.

— Куница, отвали, — зло прошипел Иорвет.

Глаза дриады вспыхнули. Она в одно плавное движение вскочила на ноги и отпрыгнула назад.

— Это из-за твоей dh’oine?! — зарычала зеленоглазая, по-звериному оскалившись. — Из-за нее?! Чего она такое с тобой делает, что ты трахаешь ее почти каждую ночь?!

— Это не твое дело, — зло ответил эльф. — Не смей лезть к Лорилее, или я придушу тебя лично. Собственными руками. Будь ты трижды отличной целительницей. Усекла?

— Не усекла! Она ест и спит! Посмотрим, сколько она протянет, когда я ей займусь!

— Не смей, тварь! — Иорвет вскочил на ноги, осознав, что трезвеет от гнева.

Куница, полностью оправдывая свое имя, метнулась по ветке и прыгнула на соседнее дерево. Зеленым росчерком пропала в кронах леса. Эльф даже не попытался ее преследовать.

«Надо. Идти. К Лорилее. С повинной».

Сбросив фляжку с остатками спирта на землю, Иорвет сел на ветку и посмотрел вниз. Прыгнуть отсюда можно было только находясь в трезвом уме. Для него пьяного было высоковато. Хотя хмель уже почти улетучился из головы, рисковать свернуть себе шею или сломать ногу эльфу не хотелось. Свесившись на руках, Иорвет спрыгнул на землю. Поднял брошенную фляжку и посмотрел в сторону лагеря. Надо было обязательно сказать чародейке, чтобы она опасалась скоя’таэльской целительницы.

О чувствах дриады эльф не догадывался, и это стало для него неприятным сюрпризом. Покачав головой, скоя’таэль зашагал к ближайшему ручью. Напившись и умывшись, он недолго думая опустил в воду голову целиком. Мысли прояснились, алкоголь выветрился окончательно. Но вместе с алкоголем пропало что-то еще. Что-то неуловимое. Что-то, чему Иорвет не мог дать название. 

Ему стало нехорошо. В груди скручивался болезненный ком какого-то непонятного чувства. К горлу подкатила тошнота. Ком неуклонно лез наружу. Эльфа скрутило в сухом позыве. Еще и еще раз. Пока он не сплюнул на траву сгусток чего-то черного. Дико закружилась голова. Скоя’таэль не мог понять, что с ним происходит. Он просто не мог этого знать.

Иорвета рвало магией.

***
Лорилея встрепенулась у себя в палатке. Она почувствовала, что с эльфом что-то происходит. Хотела уже вскочить и вылететь в сторону фонящего магией Иорвета, но боль остановила ее.

«Что происходит?! Даррен! Где ты?!»

Мысленный крик чародейки остался без ответа.

«ДАРРЕН!», — заорала волшебница, мыслью пробивая расстояние миль на двадцать. Ответа не было. 

Лорилея похолодела. Даррен отвечал всегда. Он был всегда. Он должен был быть всегда. Почему же его нет?! На девушку накатила волна паники вперемешку с ужасом. Пытаясь успокоиться, она нащупала сознание находившегося неподалеку Дамиана. Оно и поведало ей все. 

Боль отступила. Чародейка взвыла. С одной стороны был возлюбленный, ломающий магическую блокаду, с другой — единственный настоящий друг, брат, «отец», учитель, любовник. Единственный, кто знал ее, как себя и как себя понимал. Помогал. Утирал слезы.

— Дамиааан! — закричала она, с трудом выбравшись из палатки. Прислонившись к ближайшему дереву, она постаралась собраться. Дамиан подбежал к ней и попытался подхватить, но она отстранилась.

— Там, — она показала рукой, — лежит Йорвет. Ему плохо. И будет плохо. Но, как только ему полегчает — его надо остановить. Как угодно.

Девушка пошатнулась, но опять не приняла помощи капитана.

— Я — за Кроном.

— РЕХНУЛАСЬ?! — прокричал Дамиан вслед уже пропавшей Лорилее.


========== Глава 62. Начало. Продолжение ==========

Чародей посмотрел на небо. Он прекрасно слышал зов Лорилеи, но не мог на него ответить. Он чувствовал ее отчаяние и страх, но не мог ей помочь.

«Придется тебе положиться на своего капитана, Лея. Прости».

Людей у границы круга все прибавлялось. Моргольт успел просветить всех собравшихся, что к пленному чародею может подойти только тот, кто не владеет магией. Но заставить солдат сделать это оказалось довольно затруднительно. Как ни ярился королевский чародей, солдаты стояли намертво, а офицеры поддерживали их, утверждая, что войдут в круг только по приказу короля. Его, собственно, и ждали.

Черноволосая волшебница стояла чуть поодаль и смотрела на Даррена. В ее глазах читалось опасение, смешанное с любопытством. Крон уже представлял ее со скальпелем в руках и себя в стальных зажимах. Усмехнувшись, маг подмигнул чародейке. Та вздрогнула, но взгляд не отвела.

***
Лорилея вывалилась из портала, раскрывшегося в метре от земли, и упала на камни. Проворно вскочила на ноги и огляделась по сторонам. Вокруг, насколько видел глаз, были горы. Чародейка поняла, что погорячилась и села. Еще раз осмотрелась по сторонам.

«Идиотка, — четко и внятно произнес внутренний голос. — И что теперь?»

«Ну, по крайней мере, я цела. Во время перемещения я думала о Даррене, значит, хоть я его и не вижу, он где-то рядом, — ответила она сама себе. — Но теперь я понимаю, почему Тиссая де Врие настаивала на стерилизации послушниц: на гормонах можно такой херни натворить. Прям как я сейчас».

Чародейка скрестила ноги и сосредоточилась, сканируя местность. Результаты ее не порадовали. Она не нашла ни Даррена, ни Иорвета, ни Дамиана. Она не нашла вообще ни одного разумного существа на протяжении многих километров. Девушка оказалась в неизвестной ей горной цепи. А гор в Северных Королевствах было предостаточно.

«Ну что же. Будем выбираться как можем. За все ошибки надо расплачиваться. Бедный Дамиан. Только бы он сделал, как я сказала, и не начал паниковать. Подождем ночи и сориентируемся по звездам. Хоть что-то полезное я узнала на лекциях о небесных телах. Главное — не замерзнуть. Но магии здесь предостаточно, значит это точно не в сердце королевств, а где-то на отшибе. И магия слишком чистая. Кристальная. Где я?»

Поползав между камней, Лорилея нашла несколько сильных жил. Уселась на одну из них, набирая энергию для согрева. Внизу живота больно потянуло. Не обратив на это внимания, она попутно отключила голод и жажду.

Уроки Крона, впитанные с его силой и настойчивостью, спасали ей жизнь.

«Подождем ночи. Там видно будет».

***
Дамиан посмотрел на место, где только что была чародейка, и тихо выругался. Он знал, что Лора не умеет телепортироваться. То есть умеет, но результат может быть непредсказуемым. Покачав головой, капитан пошел в направлении, указанном чародейкой.

Иорвета он увидел практически сразу. Эльф лежал на траве, свернувшись в позе эмбриона, и мелко дрожал. Памятуя о том, что скоя’таэль сильнее его физически, Дамиан прихватил кожаные поводья и связал из них петлю.

Подойдя ближе, он накинул ремень на шею эльфа, а оставшимся концом крепко связал тому руки. Получилось что-то вроде удавки. Чем больше дергался бы Иорвет — тем сильнее затягивалась бы петля на шее. Капитан не видел в этом ничего приятного, но эльф, по словам Лорилеи, был в данный момент опасен. И Дамиан не хотел проверять насколько.

Подхватив скоя’таэля подмышки, мужчина отволок его подальше от любопытных глаз. Усадил, привалив спиной к стволу дерева и сел напротив. Посмотрел на эльфа. Тот, казалось, был без сознания. Дрожь утихла, но гла́за он не открывал.

Дамиан провел рукой по своему лицу, зарыл пальцы в волосах.

«Что я должен сейчас чувствовать? Злость? Ревность? Ненависть? Если я прямо сейчас перережу ему горло — что произойдет? Меня повесят? А за что? За измену?»

Капитан снял с пояса висевший на нем нож. Посмотрел, как на лезвии играет солнце. Именно этим клинком он угрожал пленнику, когда на его отряд пытались напасть скоя’таэли.

«Если бы я только знал — я бы прирезал тебя еще там. И никто бы меня не остановил. И не осудил. Ты украл у меня любимую женщину, почему же я не могу убить тебя здесь и сейчас?»

Эльф очнулся. Мгновенно осознавшись, Иорвет рванул ремни. Тут же захрипел и дергаться перестал. В его взгляде полыхнуло нечто такое, чего человек ранее не видел.

— Отпусти меня, Дамиан, — зловеще вполголоса произнес эльф.

Капитан покачал головой:

— Нет.

— Ты же знаешь — стоит мне крикнуть, и твои кишки будут растянуты на ветках, — прошипел Иорвет. — Пусти!

— Ты не сможешь крикнуть, если я слегка укорочу тебе язык, — спокойно ответил человек. — И с каких это пор ты растягиваешь людям кишки? Это не в твоей манере.

Эльф ошарашенно посмотрел на капитана.

— Я отпущу тебя, как только ты полностью придешь в себя и поймешь, что я тебе не враг. И мои люди тоже. Вспомни. Я все-таки спас тебе жизнь. И не единожды.

Иорвет молчал. Дамиан тоже.

— Где Лора? — тихо спросил эльф.

— Я не знаю, — пожал плечами капитан. — Отправилась выручать Крона.

— Ты хочешь сказать, что она поперлась в каэдвенский лагерь в одиночку?!

Человек кивнул.

— Развяжи меня, Дамиан. Мы пойдем спасать наших чародеев.

— Ты точно не распнешь меня и моих людей на ближайших соснах?

— Точно. Пусти.

Капитан развязал эльфа. Тот продолжал сидеть у дерева и растирать запястья.

— Дамиан?

— Что?

— Прости. Если вдруг меня понесет — выруби меня. Со мной что-то происходит. Я хочу сжечь Верген. Не дай мне это сделать.

— Хорошо. Пойдем.

Капитан встал и подал Иорвету руку. Тот помощь принял. Человек и эльф направились в сторону лагеря.


========== Глава 63. Маг. Скоя'таэль. Капитан. Чародейка ==========

Широкими шагами в сопровождении охраны к толпе приближался Хенсельт.

— Что тут происходит? — зычно поинтересовался он у чародея. — Почему он, — король кивнул головой в сторону пленного мага, — все еще жив? Я же приказал казнить его.

Ни один мускул не дрогнул на лице Даррена. Только чуть сощурились стального цвета глаза. Чародейка это заметила.

— Видишь ли, государь, — зачастил Моргольт. — Твои солдаты отказываются войти в круг. Они боятся подойти к пленнику.

— А ты тут на кой ляд? Почему не заставил?

— Они требуют прямого приказа от своего короля. А мне туда путь заказан. Крон убьет меня, если я пересеку черту.

— Совсем мозги пропил? Он же в двимерите. Чего он тебе сделает-то?

— Он необычный маг. По-хорошему — он даже не человек.

Хенсельт прищурился и пригляделся к висящему на столбе магу:

— Чего ты несешь, Моргольт? На вид — обычный человек из плоти и крови.

— По рождению он, действительно, человек, — терпеливо объяснил королевский чародей. —  Но то, что он сейчас из себя представляет — назвать человеком нельзя. Самое ближайшее к нему определение — это «ведьмак», но мутированный не травами, а магией.

— Дрянь какая! Избавьтесь от него! Еще заразу какую занесет в войско.

— Государь, я не уверен, что знаю, как его убить.

— Ерунда! Все может сгореть! Эй, вы! — Хенсельт махнул рукой ближайшим солдатам. — Ну-ка, обложите его дровами повыше да запалите огонь посильнее. Масла подлейте, что осталось после его выходки. Теперь-то оно мне нахрен не сдалось. Не возвращаться же домой, чтобы пополнить запасы, и вперед тащить смысла нет. Выполнять!

Люди кинулись выполнять приказ.

Кларисса внимательно посмотрела на Даррена. Ей показалось, что на его лице мелькнула тень улыбки. А еще она почему-то была абсолютно уверена, что пленнику огонь не повредит.

— Моргольт, — подошла она к королевскому чародею. — Тебе не кажется, что мы совершаем ужасную ошибку? — тихо произнесла она.

Маг кивнул, соглашаясь.

— Кажется. Но я ничего не могу поделать, — он внимательно посмотрел на волшебницу. — А что бы ты хотела сделать с ним? На части его уже разбирали, и кончилось это очень скверно. На Танедде сохранились кое-какие записи о нем. Будет интересно — почитаешь.

Кларисса чуть заметно вздохнула:

— Жаль терять такой прекрасный образец.

— Не думай об этом. Он крайне опасен. Смерть будет лучшим, что мы можем сделать для него.

Чародейка чуть поджала губы и отошла.

Солдаты уже соорудили вокруг Крона полноценный костер. Полили его из чудом уцелевшего бочонка маслом. Принесли зажженный факел.

Хенсельт махнул рукой, и факел полетел на пропитавшиеся маслом дрова. Вспыхнуло высокое пламя.

***
Иорвет положил руку на плечо капитана:

— Подожди. Тут что-то не так.

— Что не так? — Дамиан огляделся, но не заметил ничего странного.

— Тихо. Слишком.

Капитан прислушался — лес и впрямь как будто замер. Неприятное чувство опасности затянуло под ложечкой. Не было слышно птиц. Вроде только что лес был полон движения и жизни. Сейчас же все было мертво.

Дамиану заломило виски.

«Магическое воздействие!» — пронеслось в голове.

Человек и эльф неосознанно встали спина к спине. Капитан вытащил меч из ножен, рефлекторно несколько раз сжал и разжал кулак левой руки, которой обычно держал щит. Иорвет был безоружен. Его клинки лежали вместе с перевязью у палатки чародейки. Он оставил их специально, чтобы в пьяном угаре не натворить чего и не повредить и без того хреновое оружие. Сожаление об этом было коротким, но глубоким.

— Дамиан?

— Что?

— Что происходит?

— Хотел бы я знать.

Мужчины настороженно всматривались в пустой лес.

— Нужно добраться до палатки Лорилеи, — снова подал голос эльф. — У меня там клинки лежат.

— Боюсь, нам не дадут этого сделать.

— Кто? Я вообще никого не вижу. И не слышу.

Тишина обволакивала. Окружала. Пугала. Внезапно неподалеку, распарывая воцарившееся безмолвие, вскрикнула и, захлопав крыльями, взлетела в небо птица. Тишина рассыпалась. Напряжение спало. Лес ожил, наполнился звуками.

***
Лорилея упала на колени. Из носа закапала кровь, пачкая камни. Она нашла и Иорвета, и Дамиана. Прикинула расстояние и поняла, что занесло ее далековато. Но как только она нашла обоих любовников, заметила, что на них производится магическое воздействие. Проследив направление, чародейка нашла источник, откуда воздействие исходило. Поломать купол не стоило ей ничего, кроме боли.

«Дол Блатанна, — прошептала про себя волшебница. — Воздействие идет из Долины Цветов. Моя соперница — Францеска Финдабаир».

***
Королева эльфов резко опустила руки. Прекрасное лицо исказилось от недоумения — ее чародейство было разорвано с неистовой силой. Она не смогла удержать чары, и они посыпались из тонких пальцев.

— Что-то случилось? — приподнял бровь Филавандрель, наблюдавший за женщиной.

— Мне разрушили чары, — отозвалась Францеска.

— Как?

— Кто-то помешал мне. И очень сильно. Но теперь я знаю точное расположение Иорвета. С ним какой-то dh’oine. Где твой отряд?

— Еще пара дней, и они будут в Долине Понтара.

— Хорошо. И пусть найдут мага, что мне помешал. И привезут ко мне в двимерите.

— Будет исполнено.


========== Глава 64. Маг. Часть четвертая ==========

Пламя взвилось вверх, полностью охватывая фигуру мага. Хриплый то ли вой, то ли стон разнесся над полем.

У Клариссы подкосились колени, и она упала на землю, ладонями зажимая уши. В ее мире не осталось ничего, кроме этого жуткого звука, который проникал в мозг и резонировал там, причиняя немыслимую боль.

Моргольт, стоя на коленях, еще держался. Из его носа и ушей лилась кровь. Но он продолжал читать заклинание защиты. И оно откровенно проваливалось.

Солдаты в страхе отступали от магов.

— Да что, блять, происходит?! — заорал Хенсельт, дико озираясь по сторонам и осознавая, что у круга стоит он один, а оба его чародея бьются в конвульсиях. — Стреляйте в него! Убейте его!

Приказ повис в воздухе. Рядом просто не было никого, кто мог бы его исполнить.

«Зря ты орешь, король, — прозвучало в голове Хенсельта. — Зря ты вообще все это затеял. Вали в Каэдвен, пока цел».

Северный король посмотрел на костер. Языки пламени вздымались высоко вверх, полностью скрывая фигуру плененного мага, но то, что огонь не причиняет ему вреда, было очевидно.

— Если тебя нельзя сжечь — значит тебя можно зарезать. Ранили же тебя мои арбалетчики, — Хенсельт вытащил из-за пояса нож. — Как баран под нож пойдешь. И не таких обламывали.

Мужчина шагнул в круг.

— Государь! — успел крикнуть Моргольт. Это были последние слова королевского чародея.

Белки его глаз свернулись, кровь, текшая по лицу, побурела. Резко запахло жареным мясом. Кларисса с трудом смогла встать, броситься за королем и вцепиться ему в рукав.

— Выйдите с круга! Вы погибнете! — прокричала она.

— Заткнись, дура! — прорычал Хенсельт, наотмашь ударив чародейку по лицу. — Ни хера от вас пользы! Сама на костер пойдешь, как только я здесь разберусь!

Женщина отлетела. Но тут же вскочила и опять последовала за королем:

— Государь! Он опасен! Остановитесь!

Дойдя до костра, король задумался. Пламя пылало, но пленник все еще был жив. Чтобы достать его ножом, нужно было пройти и огонь. Который и на расстоянии жег немилосердно.

Глаза пленника засветились.

— Государь! — прокричала чародейка, почуяв неладное. — Отойдите! Он убьет вас!

«Двимерит очень хрупкий материал. Именно поэтому его вковывают в большое количество обычной стали. И он очень плохо реагирует на тепло. Трескается».

Чародейка подняла взгляд на крест.

«А ты думаешь, почему, когда казнят чародеев, не надевают им двимерит? Особенно на костре».

— Государь! — заорала волшебница. — Отойдите!

Чародейка отбросила Хенсельта в сторону, но сама попала под воздействие Крона. Волосы цвета воронова крыла вспыхнули. Женщина закричала, сгорая заживо.

***
— Что там происходит? — шепотом спросил один эльф у другого. — Чего докладывать то?

— Хотел бы я знать, — прошептал в ответ разведчик. — Иорвет приказал найти подходы, чтобы выручить мага, но он и так справляется. И чародейки его нет. Злой будет, как бес.

— Я доложу, что баба его здесь не появлялась.

— Ее зовут Лорилея.

— Да? Ну, как скажешь.

— Доложи, что маг пока жив. Выполняй.

Второй эльф бесшумно встал и так же бесшумно исчез в лесу.



========== Глава 65. Начало конца ==========

Обугленный скелет волшебницы упал под крест. Хенсельт Каэдвенский со смешанными чувствами страха и злости посмотрел на пленника.

Крон рассмеялся, глядя на перекошенную физиономию северного короля. В языках пламени он казался чуть ли не бесом из ада. А светящиеся глаза его вместе со стоящими дыбом от поднимающегося вверх пламени волосами почти подтверждали мелькнувшую у Хенсельта мысль.

— Беги, король! — крикнул маг. — А то последуешь за мной в преисподнюю!

Мужчина попятился. И вовремя. Под крестом, костром, пленником разверзся портал, который поглотил все, что было на поверхности, и пропал, оставив за собой только ровный круг сожженной земли.

Хенсельт совсем не по-королевски рухнул на зад и пополз, пятясь от страшного места.

— Священника! — заорал он, когда хоть немного пришел в себя. — Пусть запечатает это место! Чтобы обратно не вылез! Бесовское отродье!

***
Лорилея сразу почувствовала запах паленого, но не сразу поняла, откуда несет. Прямо перед ней из зависшего в метре над землей портала сначала выпали горящие поленья, а за ними и тяжелая конструкция, похожая на крест, к которой был прикован искренне и от души матерившийся Даррен Крон.

— Даррен! — вскрикнула девушка, магическими ударами гася пламя. — Опять ты за свое?!

— Может, мы это отложим? — ехидно поинтересовался маг. — Меня еще подпекает.

Чародейка осуждающе покачала головой, но загасила последние очаги огня в непосредственной близости к Крону. Маг откинул голову на бревно:

— Твою мать. Давно я не выкидывал таких фокусов. Все тело ломит.

— Что у тебя с руками? — строго поинтересовалась волшебница. — Перебили, что ли? А язык чего не вырвали? Это же твое главное оружие.

— Какие мы ласковые сегодня. Развяжи меня, Лея.

Девушка усмехнулась и полезла к чародею. Расстегнула ошейник. Действительно, ставший хрупким двимерит посыпался из ловких пальцев. Лорилея подняла ближайший камень и разбила оставшиеся оковы. Остались цепи.

— Это будет посложнее, — протянула она.

— Отойди.

Чародейка не просто отошла, а скрылась за первым попавшимся валуном, слишком хорошо зная методы Крона. Защелкали, выбивая из камня мелкую пыль, звенья цепей.

— Все? — поинтересовалась девушка, не высовываясь из-за укрытия.

— Нет. Ноги остались. Иди сюда. У меня пальцы не шевелятся.

Лорилея подошла. Маг сидел на «кресте». К бревну были привязаны только ноги, но покалеченные пальцы не давали волшебнику возможности сложить их в атакующий жест. Остальные цепи он просто порвал. 

Девушка опустилась на колени и аккуратно взяла кисть Даррена:

— Будет больно.

— Знаю.

Собирая каждый сустав, чародейка заколдовывала его. Магу было больно, но ни один мускул не дрогнул на его лице.

«Стальной. Как всегда», — усмехнулась про себя волшебница.

«Серый», — отозвалось в сознании.

***
— Йорвет! — Дамиан дернул эльфа за рукав. — Это что?

Скоя’таэль посмотрел в направлении, которое указывал человек:

— Это Верген.

— Я знаю. Почему он горит?!

Мужчины бегом оказались на опушке леса. Из города поднимался столб черного дыма.

— Что происходит? Это твои учудили? — капитан рыкнул на эльфа.

— Да откуда я знаю?! — огрызнулся тот. — Я был тут с тобой, если ты не заметил.

— Йорвет! — гонец осадил коня прямо перед командиром. — В городе саботаж! Обвиняют наших! Тебе срочно нужно прибыть!

Эльф замер, глядя на город. Много эмоций мелькнуло у него в душе, и, будь тут Крон или Лорилея, они бы не пустили его в Верген. Но с ним был только Дамиан, который ничего не заметил и уже приказывал подвести лошадей.

Иорвет ехал впереди. Капитан был немного позади.

«Он забыл бандану. Да и одет он сейчас совсем по-другому, — подумал человек. — Он сейчас не больше, чем обычный эльф. Что остановит неловкого или подозрительного стрелка?»

Город стремительно приближался. Странный краснолюдский город, с которым пришлось познакомиться капитану, когда ему было приказано привести некого пленника из него в Империю.

«Никогда бы не подумал, что мне придется увидеть Верген еще раз. Круг замкнулся. Сейчас начнется что-то новое».

Иорвет и Дамиан появились на площади Вергена как раз вовремя. Скоя’таэли стояли напротив людей и краснолюдов, причем обе стороны недвусмысленно держали в руках оружие.

— Назад! — рявкнул Иорвет. — Что тут происходит?!

«Белки», признав командира, отошли за него.

— Люди говорят, что мы подожгли склад с зерном, — отчитался один из эльфов. — А мы что, дебилы, это делать?

 Не спускаясь с седла, Иорвет подъехал к людям и краснолюдам:

— Кто тут главный? Где Саския?

— А тебе чего до нашей королевы, одноглазый? — сплюнул один из бородачей. — Не твоего ума дело. Кто тут вашими командует? Вот это вопрос.

Люди одобрительно зашумели и подняли импровизированное оружие, намереваясь отогнать эльфа от их группы.

Иорвет слетел с седла, в мгновение ока оказался перед говорившим с ним краснолюдом и, ухватив его за ворот ватника, приподнял над землей.

— Я — Иорвет. Где Саския? — прошипел он тому в лицо.

Вот тут неладное почувствовал даже Дамиан.

— Йййорвет... — заикаясь пробормотал краснолюд. — Тттыы жже ммерттвв…

— Значит, мертвец жаждет увидеть вашу королеву.

Капитан примерз к месту, на котором стоял. Теперь он понял фразу Лорилеи «Когда ему полегчает — его надо остановить». Сам же он не мог сделать и шаг. Холодный ужас приковал мужчину к месту.

Дамиан знал, что Иорвет довольно опасный преступник, которого разыскивали все Северные Королевства, но только сейчас он начал понимать — почему. Он знал Иорвета только как пленника. Униженного, избитого, изнуренного, которому Лорилея буквально «подарила» новую жизнь. Здесь же проявлялась его «старая» натура, и капитану действительно стало страшно. Даже не за себя — за своих людей, которые могут в считанные мгновения превратиться из союзников в Dh’oine и ощериться стрелами скоя'таэлей.

Напряжение даже не думало спадать, но стало тихо. «Белки» ждали приказа, а жители города не знали, что предпринять. Решила все, как всегда, «дурная» стрела. Щелкнув по плечу Иорвета и увязнув в плетении кольчуги, она не оставила шанса тем, кто стоял против скоя'таэлей.

Единственное, что делал Дамиан — он отводил своих людей прочь из города, в котором конфронтация в считанные секунды превратилась в побоище. Нильфгаардцы вылетели за пределы Вергена. Капитан задержал заплясавшую кобылу. Повернул обратно.

— Командир! — прокричал следопыт, который всегда видел и слышал все. — Назад! Что вы творите?!

— Я в ответе за него. Мне не простят его гибель. Я должен вернуться.

— Вы с ума сошли? — эльф закрыл въезд в город своей лошадью. — Он распнет вас на воротах. Я пойду. Я их крови. Сойду за своего.

Следопыт спешился и вытащил из седельных сумок зеленые тряпки.

— Так будет лучше, командир, — эльф оделся. — Скачите в лес.

Дамиан кивнул и с остальным отрядом галопом уходил от злополучного города.

Меткий арбалетный болт прошил капитану броню с левой стороны, бросив его на шею лошади и выбив из седла.


========== Глава 66. Начало конца. Продолжение ==========

Скоя’таэли захватывали город. Спокойно и планомерно. Пожар был потушен. Лояльные краснолюды присоединились к собратьям. Хуже всего было людям. 

Уже измазанный кровью Иорвет бегал по городу в поиске одной. Ловя каждую бригаду зачистки, он спрашивал только одно. В конце концов, ему ответили:

— Саския в Доме Трех Отцов.

— Направить туда бригаду. Заковать. Не дать выйти из зала.

Кожаная обувь мягко ступала по старинным выбитым в камне ступеням. Сердце эльфа забилось сильнее. 

«Она... Она там, — попытка пригладить растрепанные волосы. — Что она мне скажет?»

Двери распахнулись.

Саэсентессис стояла, гордо выпрямив спину. Кандалы сковывали ее руки. По бокам стояли скоя’таэли.

— Йорвет, — «сплюнула» она. — Надо было предположить, что ты так просто не сдохнешь.

— Я тоже понял, что у драконов своя совесть, — так же желчно произнес эльф.

Иорвет подошел к девушке вплотную, нависнув над нею.

— Что теперь ты можешь? Аэдирнская Дева? — он двинулся чуть вперед, заставив ее отступить назад и упереться в стол.

Глаза Саскии вспыхнули испугом. Вокруг были не верные краснолюды, а эльфы. Эльфы, которые подчинялись только ему.

— Скажи мне, — прошептал Иорвет, склоняясь над девушкой. — За что?

— Да потому, что ты был больше не нужен, — прошипела в ответ Саския. — Ты мешал мне.

— Чем?

— Тем, что все твои скоя’таэли слушались только тебя и не признавали во мне правительницу. Глядя на них, так же поступали все остальные нелюди в городе. Фактически я правила только горсткой людей. Меня это не устраивало. Нильфгаард очень вовремя прислал ко мне своего посланника с предложением продать тебя Империи. В противном случае я хотела тебя казнить. И, поверь мне, я сделала бы это, не моргнув глазом.

Эльф не отрываясь смотрел в темные глаза девушки, которую он когда-то боготворил. И они не выражали ничего, кроме презрения. Волна ненависти поднялась в груди, затруднив дыхание:

— Увести. Я займусь ей позже.

Иорвет отвернулся от Саскии и быстро вышел из зала. На улице он привалился спиной к стене и, откинув голову на каменную кладку, глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться. Не помогло. В груди стало холодно. Неизвестно откуда взявшийся мороз разлился по плечам и лопаткам эльфа. Дышать стало еще тяжелее. Онемела левая рука. Сильно закружилась голова. Иорвет медленно сполз по стене на мостовую. Перед взглядом потемнело.

***
Лорилея оторвала очередной лоскут от своего многострадального платья. Крон пытался отмыться в ближайшем ручье, который доходил ему едва до щиколоток, и искренне злился тому, что у него это не получается.

— Сядь! — потребовала чародейка. Маг подчинился.

Стирая гарь со спины Крона, Лорилея начала по-доброму вспоминать осточертевшую палатку.

— Ну, расскажи, что произошло? — поинтересовалась чародейка. — Чего ты учудил, и не бежит ли Хенсельт, теряя портки, назад в Каэдвен?

— Хотелось бы, — хмыкнул Даррен. — Хотя напугал я его знатно. Может, и передумает идти на Верген. А тебя каким ветром занесло сюда? Я специально по привязке телепортировался. Рассчитывал переместиться обратно в лагерь скоя'таэлей и был довольно сильно удивлен, упав на камни, а не на траву, как предполагалось.

— Я слышала, — девушка дотерла мага и полоскала тряпку в ручье. — Ну, а я тут по собственной глупости. Хотела прыгнуть к тебе, чтобы помочь, а оказалась здесь. Хорошо, что целиком.

— Чего это тебе в голову ударило? Мне помогать! Смеешься?

— Гормоны, — нехотя ответила чародейка и просветила Крона про свое состояние.

— Ого! Так теперь наш зеленоглазый полководец может обзавестись довольно любопытным потомством!

Лорилея испепелила мага взглядом. Даррен только улыбнулся:

— Брось. Представляешь, какие от него могут быть дети? Выяснишь, как он выглядел до ранения.

— Даррен! — обиженно воскликнула девушка. — Прекрати нести чушь! Какие дети?! Я — магичка! Чего там родится-то! Или тебе не дает покоя история Лары Доррен и Крегеннана?!

— Ну, он не маг, но без пяти минут король эльфов. У тебя есть неплохая возможность войти в историю. И эльфскую, и человеческую.

— Ага! Так же как эти двое! Если ты забыл — их забили собственные сородичи. Не очень- то я хочу подобной судьбы.

— Ты нагнетаешь, — снова улыбнулся маг. — Дети — цветы жизни. Возможность родить их — счастье.

— Ты меня не переубедишь. Мы появимся сегодня в лагере или нет?

— Потерпи немного. Скоро я соберу магию для портала. Слишком много потратил в каэдвенском лагере.

***
Дамиан вылетел из седла, рефлекторно бросил поводья и, упав на бок, покатился по траве, поломав древко болта и вогнав его глубже в тело. В глазах потемнело от боли. Кобыла, оставшаяся без седока, остановилась и рысью подбежала к хозяину. Остальной отряд заметил потерю и разворачивался, чтобы вернуться за командиром.

Нильфгаардец перевернулся на спину, хотя прекрасно осознавал, что этого делать нельзя. Рот тут же стал заполняться кровью.

«Легкое. Не сердце. Легкое. Повезло».

Превозмогая боль, капитан повернулся на бок и сплюнул кровью. Он явно чувствовал, что одежда на теле стремительно становится влажной.

Отряд уже был рядом. Бойцы слетели с седел и стали быстро расстегивать доспехи командира, выясняя, где конкретно находится ранение. Медик отряда срезал окровавленную одежду с капитана. Нашел небольшой кусок торчащего древка и щипцами резко выдернул остаток болта. Дамиан закашлялся кровью и потерял сознание. Медик ловко обрабатывал рану, зашивая наживую. Перебинтовав командира, он аккуратно положил его на спину:

— Верхом не довезем, придется нести на руках. И как можно скорее добраться до леса. Здесь мы все — отличная мишень.

Люди переглянулись и посмотрели в сторону города. Именно оттуда был выпущен злополучный болт. Своими. В спину. Именно своими, ибо слишком выборочно.


========== Глава 67. Начало конца. Продолжение ==========

Сознание вернулось. Что-то капало на лицо, а тело сотрясали странные удары. Холодные губы смыкались на его губах, вдыхая воздух в отказавшие работать легкие. Еще и еще раз. Воздух потек в грудь. Эльф судорожно вздохнул и открыл глаз.

Рядом с ним на коленях сидела и делала ему непрямой массаж сердца Куница. Слезы текли по тонкому личику, капая на эльфа. Искусственное дыхание делала тоже она, не переставая плакать.

Увидев, что он очнулся, дриада заревела в голос. Неизвестно когда подошедший Ярпен обнял девушку за плечи и поднял с мостовой.

— Напугал ты нас, — глухо произнес краснолюд. — Девку, вон, перепугал до рёва.

Собравшиеся вокруг скоя’таэли облегченно вздохнули. Эльф лежал на мостовой, куда упал, когда замерз. Сердце опять билось. Но плечи и лопатки не согрелись.

Иорвет смотрел на небо, и душа его наполнялась злобой.

— Собрать всех выживших людей на площади, в особенности из дворянского сословия, — сказал он.

— Йорвет, — Сесиль смотрел на эльфа с настороженностью. — Что ты собираешься сделать?

— Увидишь, — прошипел эльф.

***
— Даррен, с Йорветом что-то не так, — Лорилея замерла и прислушалась к своим чувствам.

— Именно поэтому мы должны как можно скорее оказаться в городе, — маг рылся в седельных сумках своего жеребца, который, как брошенная дева, стоял на привязи рядом с палаткой чародейки.

Вытащив небольшой тубус, чародей перекинул его ремень через плечо.

— Поехали.

Маг поправил седло и легко сел в него. Чародейка сморщилась, но приняла руку мага и села боком спереди.

Чтобы добраться до города, чародеям потребовался час.

— Даррен... — прошептала волшебница. — Что-то не так.

— Я вижу.

Непривыкший жеребец заплясал, не желая наступать на лужи крови.

Тяжелые ворота были распахнуты. На них висели люди. Лорилея скрутилась в позыве, но Крон смягчил девушке шок.

Распятые, порезанные на куски, утыканные стрелами. Только люди.

Серый жеребец аккуратно ступил на мостовую Вергена, обходя лужи и ручейки крови.

Было тихо. Только слышался чей-то плач.

— Йорвет, — маг выпрямился в седле. — Что тут произошло?

Эльф, опиравшийся на стену, выпрямился:

— Смена власти, маг.

На небольшой площади стояли угрюмые скоя’таэли. Им явно не очень нравилась картина, хотя подобные зверства у «белок» были в порядке вещей. Создавалось ощущение какой-то неправильности происходящего. Убийство людей, которых планировалось защищать, шероховато укладывалось в сознаниях.

— И что тебе дала эта резня? — сухо поинтересовался Крон.

— Душевный покой.

Иорвет посмотрел на ворота. Смерть людей разлила странное тепло по телу эльфа. Согрелись онемевшие лопатки и плечи. В груди рассосался тяжелый ком из обиды и злости.

Личность полностью вернулась к скоя’таэлю, не осталось и следа магического воздействия.

«Это конец», — прошептала мысленно Лорилея и поискала глазами Дамиана, но не найдя ни его, ни людей из его отряда, забеспокоилась еще сильнее, хотя это уже казалось невозможным.

— И что ты собираешься делать дальше? — спокойно спросил маг.

— Сожгу все к ебеням. Сровняю с лицом земли этот паскудный город.

— Мне кажется, что Верген не заслуживает подобной участи, — Крон спешился, жестом приказав чародейке остаться в седле, и подошел к эльфу. — Местные жители уже заплатили за твою обиду своею кровью. Не лишай оставшихся крова. Они не виноваты в том, что тебе пришлось пережить.

Иорвет угрожающе сощурился:

— Ты мне указываешь, маг?

— Да, эльф.

Атмосфера стремительно накалялась. Чародей снял с плеча тубус и протянул его Иорвету:

— Здесь твои документы для передачи власти в Дол Блатанна. Собирайся. Мы и так сильно задержались. Ты сделал, что хотел, теперь делай, что должен.

Эльф рефлекторно взял документы, маг резко развернулся и подошел к своему коню. Взял его за повод и повел вглубь города. Иорвет посмотрел на Лорилею. Девушка столкнулась с ним взглядом и отвернулась.

«Это мы виноваты, — произнесла она мысленно. — Мы не остановили его».

«Так нам и исправлять», — отозвался Крон.

Иорвет раскрыл футляр и достал оттуда свернутый пергамент. Пробежался по нему взглядом. Все-таки он не до конца верил императору Нильфгаарда, но этот документ подтверждал слова человека. Ему НАДО было попасть в Долину Цветов. И как можно скорее. Убрав документ обратно в тубус, эльф обвел взглядом стоящих скоя'таэлей:

— Всем собраться! Мы уходим из города.

— Йорвет, — Ярпен Зигрин вышел вперед. — И кто тут теперь правит? Где Саския?

Ответом ему было тяжелое молчание. Краснолюд спал с лица.

***
— Даррен, куда мы? — чародейка обернулась назад. — Зачем нам в город?

— Если ты не заметила, — едко отозвался маг. — Я раздет и разут. Приведу себя в порядок, и двинемся дальше. Да и тебе было бы неплохо сменить наряд. Выглядишь как оборванка. А печалиться по тому, что уже произошло — бессмысленно. Кстати, куда подевался твой капитан? Среди убитых я не видел ни его, ни его людей, но готов поклясться, что заметил среди скоя'таэлей его следопыта.

Девушка пожала плечами:

— Надеюсь, с ним все в порядке, и он не погиб в этой резне.

— Он хороший парень и далеко не дурак. Я думаю, что он успел уйти из города, когда все это началось.

— Будем надеяться.

Мимо магов, повесив голову, прошел Сесиль Бурдон. Они, конечно, не могли знать, что это староста Вергена, но что-то в нем заставило Даррена остановиться и обратиться к краснолюду:

— Милейший, — чародей коснулся плеча бородача. — Не подскажете, с чего всё здесь началось? Йорвет ведь не планировал нападать на город и, уж тем более, устраивать в нем бойню.

Сесиль поднял голову и посмотрел на Крона:

— Да херня какая-то. Сначала загорелся склад с зерном. Ну, некоторые подумали, что это сделали скоя’таэли, хотя я говорил, что это глупо с их стороны. Им самим это зерно нужно было. Наши схлестнулись с небольшой группой «белок», да дальше перепалки дело вроде как не пошло. Но тут появился сам Йорвет и попытался выяснить, что, собственно, произошло, а в него какой-то придурок выстрелил. Попал в плечо. Ну, у скоя'таэлей бошки и снесло. Хотя, кто стрелял — никто так и не понял.

— Значит, кто-то нарочно спровоцировал «белок»?

— Выходит, что так, — вздохнул староста. — А вы, собственно, кто? Беженцы?

— Не совсем. Где тут можно найти одежду? Да и обувь. Мы заплатим.

Сесиль пожал плечами:

— Вряд ли кто-то сейчас станет с вами торговать. На девушку платья можно найти в доме магички, которая жила здесь год назад. Они ей уже вряд ли понадобятся, а что до вас — все дворяне, проживавшие здесь, убиты — заходите в любой дом побогаче да и выбирайте, чего приглянется. Эльфы не мародерствовали. Только убивали.

— И на этом спасибо.

Краснолюд пошел дальше, а маг огляделся:

— Давненько я не носил вещи с чужого плеча. Да выхода нет.

Лорилея пожала плечами:

— Ко всему привыкаешь. Я, вон, еще в Дракенборге носила одежду, снятую с трупа. Пошли. Помародерствуем.


========== Глава 68. Верген. Часть вторая ==========

Эльф стоял, прислонившись к стене, и наблюдал за тем, как скоя’таэли покидают город. В его душе не было ни капли сожаления о том, что произошло. Он и раньше вырезал людей целыми деревнями. Сотней-другой Dh’oine меньше. Не о чем переживать.

Иорвет посмотрел на небо. Вечерело. На город опускались сумерки. Откинув назад отросшие волосы и клятвенно пообещав себе подстричься хоть налысо, но в ближайшее время, эльф пошел в направлении местной тюрьмы, с застенками которой ему пришлось познакомиться почти год назад. Он надеялся вернуть свою амуницию. Хотя бы оружие.

Навстречу ему попадались и «белки», и местные жители. Он не обращал внимания ни на тех, ни на других. 

Смотритель не самого популярного места в городе оказался на месте. Никому не пришло в голову нападать на тюрьму, и краснолюд по-тихому отсиделся во время самого горячего момента.

Вытащив надзирателя из подсобки, Иорвет усадил его на низенький стул и, нависнув над побледневшим мужиком, четко и внятно озвучил свою просьбу.

Стуча зубами и сгорбившись от страха, краснолюд ответил:

— Дык, не осталось ничего. Все, что горело, Саския велела сжечь, а оружие и доспехи приказала выкинуть в озеро. Ну а я что? Я — существо подневольное. Мне сказали — я и сделал.

В груди Иорвета снова стал подниматься холод обиды и злости. Но он уже знал, как с этим бороться. Эльф медленно достал из-за пояса нож.

Выйдя на улицу, он столкнулся нос к носу с обоими магами, которые успели переодеться (а в случае с Кроном — одеться) и направлялись к выходу из города.

— Йорвет, — Даррен хмуро посмотрел на одноглазого. — Тебе мало трупов на сегодня?

— Этот — последний, — процедил скоя’таэль.

— И что тебе сделал бедолага-тюремщик? Да такое, что у тебя руки по локоть в крови?

Иорвет посмотрел на свои ладони, покрытые уже побуревшими пятнами:

— Он жаловался на подневольность. Я освободил его от этой ноши.

Эльф поднял взгляд на чародейку, сидевшую в седле. В ее глазах была странная смесь эмоций, но страха в них не было.

— Что? — по-звериному ухмыльнулся он. — Такой Иорвет тебе не по душе, чародейка? Лизавший твои руки пес вдруг стал диким волком, и ты не знаешь, что с этим делать?

— Я знаю, что с этим делать, — спокойно ответила волшебница и спешилась.

Подойдя к эльфу вплотную, она взяла его за руку и, приложив грубую ладонь скоя’таэля к своей щеке, подняла на него пронзительные голубые глаза:

— Даже если ты перережешь всех в этом городе, включая женщин и детей, я буду стоять позади и прикрывать тебя щитом, а потом отмою от крови и уложу спать. Мне плевать на всех остальных. Я люблю тебя и буду с тобой.

Рука эльфа слегка дрогнула. Он осторожно высвободил ладонь из пальцев чародейки, оставляя на ее лице следы от почти высохшей крови, и крепко обнял девушку за плечи. Они стояли так несколько мгновений, ничего не говоря, только обнимая друг друга.

Маг тактично кашлянул:

— Вы тут до ночи планируете торчать? Темнеет.

— Иди к черту, Крон, — проворчала Лорилея, но эльф уже выпустил ее из своих объятий.

— Он прав. Нам пора.

Налетевший порыв ветра разметал и без того растрепанные волосы чародейки. Небо затянулось тучами. Над горизонтом полыхнула молния.

На Верген хлынул дождь. Ливень смывал с мостовой кровь и грязь, унося все события минувшего дня в своих водах. И в этих же кроваво-грязных потоках тонула мечта о Независимой Долине Понтара.

Даррен поставил над ними магический купол, защищая от стихии. Серый жеребец, почуяв магию, тряхнул гривой и переступил с ноги на ногу.

— Надо укрыться на время, — сказал маг, глядя на небо. — Это надолго.

Иорвет согласно кивнул:

— Пойдем. Есть одно место, где мы сможем пересидеть, не пользуясь гостеприимством покойников. И тем более живых.

***
Бывшее жилище скоя’таэля представляло собой небольшую покосившуюся хибару, окна и дверь  которой были наглухо заколочены. Мужчины оторвали доски со входа. Иорвет со словами: «Знаю я тебя. Придется с пустым дверным проемом ночевать», — сам открыл дверь. Крон возражать не стал и вошел в здание вслед за эльфом.

Внутри дом был пуст, как выеденное яйцо. Спертый воздух, толстый слой пыли на полу, свисавшая с потолка на манер гирлянд паутина весьма красноречиво говорили о том, что строение почитай как несколько месяцев стояло заброшенным. В помещении было сухо, но холодно, что еще сильнее подчеркивало общую картину одиночества.

Лорилея начаровала магический огонек, освещая пространство. Маг и эльф прищурились и с недовольством посмотрели на нее — оба прекрасно видели в темноте, и свет неприятно резанул по успевшим привыкнуть к полумраку глазам.

— Добро пожаловать ко мне домой, — произнес Иорвет чуть изменившимся голосом. — Ну надо же. Все сохранилось так, как было год назад. Странно, что Саския не сожгла эту лачугу, как все мои вещи.

Даррен уже возился у камина, рядом с которым лежали дрова. Маг сложил в топке «шалашик» и одним щелчком запалил огонь. Волны тепла начали постепенно распространяться по комнате.

Чародейка наколдовала еще несколько магических фонариков, подняла их под самый потолок, осветив помещение целиком и проявляя всю скромную обстановку. Крон выпрямился, отряхнул руки от щепок и, осмотревшись, заключил:

— Определенно, дом. Как же ты заставил себя жить под крышей, эльф?

— Даа кто-то как-то предложил, а я и согласился, — пожал плечами Иорвет. — И удобнее было ночевать отдельно от остальных. Можно было подумать в одиночестве.

С этими словами он достал из шкафа несколько плотно свернутых шкур. Развязал и встряхнул. Расчихался от поднявшейся пыли, но с довольным видом осмотрел находки:

— Есть на чем посидеть.

Эльф расстелил шкуры у камина, стащил с себя кольчугу с ватником и уселся на одну из подстилок.

— Дом — это хорошо, — будто про себя пробормотал Даррен.

Лорилея насторожилась. Эта тема была для Крона крайне болезненной.

— А у тебя разве нет поместья, как у других магов? — поинтересовался Иорвет, растянувшись на шкуре.

— Нет, — тихо ответил маг. — И не было никогда.


========== Глава 69. Верген. Часть вторая. Продолжение ==========

Дождь стучал по крыше. Его шум успокаивал. В небольшом доме стало тихо.

— Пойду пройдусь, — вдруг произнес маг. — Поищу чем накормить коня. Твои «белки» вряд ли позаботились о моей страшно породистой животине.

С этими словами Крон направился к двери и вышел в дождь.

Проводив его взглядом, Лорилея посмотрела на эльфа. Тот тоже смотрел вслед магу:

— Чего это с ним? — спросил он, повернувшись к чародейке.

Девушка задумалась. Рассказывать Иорвету что-либо о Даррене было небезопасно.

— Он устал. Пусть пройдется. Магам легчает в дождь.

Чародей встал под ливень — прохладные струи смывали усталость, но силы не прибавилось. Вода хорошо очищала, но энергии ему не давала. 

Коня срочно нужно было накормить. Такая породистая скотина вполне могла дать дуба без нормальной кормежки. Взяв жеребца за повод и поставив щит, маг пошел по улицам города, надеясь набрести на какой-нибудь склад или хранилище, в котором можно было бы найти зерна.

***
— Государь.

— Я слушаю.

— Следователи, наконец, закончили расследование дела о гибели чародейки Брианны дэ Вир.

— Неужели? Не прошло и года.

Докладывающий смущенно кашлянул.

— Я могу продолжить?

— Валяй. Чего уж.

— Абсолютно точно установлено, что магичку убил эльф Йорвет, который являлся ее «подопечным» и в тот момент находился в неадекватном состоянии.

— Это следовало предположить, — пожал плечами Эмгыр. — И на это вашим следователям понадобился год? Боюсь, мне придется пересмотреть ваши способности и способности ваших подчиненных. Вы нашли эльфку, которую упоминала охрана?

— Нет, государь. Но мы нашли следы магического воздействия, направленного на Йорвета.

— Его околдовали? В поместье чародейки? Как?

— Судя по остаточной магии, применяла ее Лорилея вар Менеал. Именно она присутствовала при убийстве дэ Вир и, вероятно, управляла эльфом.

— Хм, — император задумался.

«Лорилея с ним. Она не даст Брианне больше воли, чем будет необходимо», —  вспомнил он отчет капитана.

— Нет ли вероятности, что дэ Вир хотела избавиться от «подопечного»? Я знаю, что у нее были достаточно суровые «методы воздействия». Не спасала ли вар Менеал «подопечного» от неминуемой гибели?

Следователь покачал головой:

— Брианна была очень опытной магичкой. Она вытянула жилы не из одной жертвы и давала хорошие результаты. К тому же она вела магический дневник. По самым скромным подсчетам, она должна была «воздействовать» на Йорвета еще как минимум три месяца, чтобы он так сорвался. Ему явно помогли. И помогла вар Менеал. Я считаю, государь, что вар Менеал спланировала убийство и выполнила его чужими руками.

— Зачем? Они были соперницами?

— Нет. Они работали на одном поприще, но разными методами. Они не конкурировали.

— Ревность?

— Дамиан аэп Ваэран? Нет. Он слишком верен вар Менеал.

— Может, заказ? Хотя сделано это было точно не ради денег. Но что может желать маг в Империи? Да так, чтобы пойти на убийство?

— Воли, государь.

***
Даррен шагал по мокрым мостовым Вергена, ведя в поводу вымотанного жеребца. Конь устал, был голоден и замерз. Маг похлопал его по шее:

— Потерпи, парень. Сейчас найдем тебе и корм и кров, да и попона бы не помешала. Ну кто знал, что нелегкая нас так помотает?

Жеребец мотнул мордой, но покорно шел за чародеем.

Пройдя еще несколько метров, Даррен почувствовал запах гари. Глянул на небо: низкие дождевые тучи нигде не пересекал черный столб дыма. Запах шел от горевшего недавно склада. А там должно было быть зерно.

«Вряд ли он выгорел полностью, — подумал маг. — Уж одно ведерко для коня я наберу». И двинулся в сторону запаха.

Подпаленный накануне склад, как и все дома и строения в Вергене, был небольшим и приземистым зданием. От жилого дома его отличал только характерный вид — растянутый, с маленькими окошками-бойницами. 

Массивная деревянная дверь, почерневшая от копоти, была выбита и лежала рядом со входом.

Маг заглянул внутрь. Жеребец, почуяв еду, потянул морду вперед чародея, но зайти в строение не мог. Низковат был проем. Обиженно фыркнув, конь поскреб копытом мостовую и встряхнул гривой, показывая всё свое недовольство хозяином.

— Да ладно тебе, — махнул на него рукой Даррен. — Сейчас покормлю. Радоваться должен.

Наклонившись, чародей зашел в помещение. Сгорело, действительно, немного. Слишком немного для громкого обвинения в поджоге.

Крон огляделся, повел носом — пахло скорее горелым маслом и ветошью, нежели зерном. Да и следы огня были только около входа. Чародей присел на корточки и поднял с пола промасленную обгоревшую ткань. Рядом валялось еще несколько таких же. Практически по всему периметру склада лежали обожженные промасленные тряпки.

«Чад от масла легко принять за пожар».

Меж лопаток мага уперлось что-то острое, заставляя выпрямить и напрячь спину.

«Неужто опять? — протянул про себя Крон. —  Ладно, выясним, кто все это затеял. То, что вошедшего я не услышал — не беда, но то, что не почувствовал — это дурной знак».

— Не дергайся, маг, — процедил некто, стоявший за чародеем. — Иначе выпотрошу тебя, как утку.


========== Глава 70. Маг. Часть пятая ==========

— На колени, — клинок переместился выше и недвусмысленно постучал мага плашмя по плечу.

Чародей подчинился и медленно положил правую руку на пол склада. Магия потекла через пальцы. Стальные глаза волшебника засветились. В сознании его вспыхнули и определились восемь фигур, вошедших вслед за ним на склад: пятеро эльфов и трое краснолюдов. Маг отчетливо слышал мысли всех присутствующих, кроме одного, стоявшего строго за его спиной.

«Амулет или блокада?» 

Крон «присмотрелся» к эльфу.

— И не пытайся, маг, — холодное острие клинка порезало кожу на шее чародея. — Со мной твои фокусы не пройдут. Ты оказался не в том месте и не в то время. От тебя придется избавиться.

— Хорош трепаться, кончай его, — прошипел кто-то из эльфов. — У нас еще полно дел.

Свистнул заносимый для удара клинок. Одним молниеносным движением маг откатился в сторону, уклоняясь от неминуемой гибели. Оружие рассекло пустоту, не встретив препятствий.

Вскочив на ноги, Даррен развернулся к нападавшему, успев рассмотреть и всех остальных.

— Он видел нас! — воскликнула темноволосая эльфка. — Ему нельзя дать уйти!

Крон улыбнулся своей ослепительной улыбкой:

— Справитесь ли?

— Да будь ты трижды магом! Со всеми не сладишь! — эльфы обнажили оружие, краснолюды поудобнее перехватили рукояти небольших секир. 

Главарь вновь замахнулся клинком. Маг ушел от удара и на этот раз. Обернув магией левую руку, чародей отбил атаки, посыпавшиеся на него со всех сторон. Использовать его излюбленный огонь в качестве оружия в замкнутом пространстве, наполненным сухим зерном, было слишком опасно. Даррен сконцентрировался — правая ладонь чародея засветилась голубым светом. В помещении резко похолодало. Выбросив вперед собранную энергию, Крон приморозил к эфесам мечей руки двоим нападающим эльфам. Затем ударом ноги разбил превратившееся в ледышку оружие, вместе с кистями. Эльфы взвыли. Противников стало меньше. Глаза волшебника вспыхнули. Зашкаливший адреналин, помноженный на магию, ускорил чародея до невозможности. Он не любил убивать, особенно собственными руками, но если начинал, его нельзя было остановить никакими силами. 

Ломая руками мечи, проламывая черепа и отрывая руки, маг оставался спокоен и холоден. В живых остался только эльф-главарь, единственный из всей восьмерки, кого маг не хотел убивать. По крайней мере, пока. Остроухий попятился к выходу, но Крон, магией выбив оружие из дрожащих рук, приморозил противника к полу.

Кровь покрывала чародея с ног до головы. Попытавшись стереть ее с лица, маг сделал только хуже, размазав и ускорив засыхание.

Крон подошел к эльфу и сорвал с его шеи защитный амулет:

— Ну? Сам добром все расскажешь, или мне достать информацию прямо из твоего мозга?

— Я ничего тебе не скажу, маг, — прошипел эльф, с трудом шевеля языком от боли.

— Мое дело предложить — твое дело отказаться, — пожал плечами Даррен и положил ладонь на лоб эльфа.

Оставлять его в живых Крон не собирался, поэтому работал грубо. Когда маг закончил, эльф сравнялся в интеллекте с растением. Чародей добил его просто из жалости. Оглядев место бойни и вспомнив, за чем  он вообще сюда пришел, Даррен поискал ведро и набрал в него зерна.

Серый жеребец промок окончательно и стоял, опустив голову. Взяв поводья, маг завел его под арку. Поставив ведро с кормом на землю, Даррен расстегнул подпругу, снял седло со спины коня и положил его у стены. Жеребец уже хрустел зерном, помахивая хвостом и не обращая внимания на действия человека. Высушив коня магией и, воззвав к Великому Солнцу, чтобы скотина не заболела, чародей сел на мостовую, прислонившись спиной к стене. Дождь еще лил и, судя по всему, не собирался прекращаться. Посмотрев на свои ладони, испачканные в крови, и тяжело вздохнув, Даррен откинул голову на стену и закрыл глаза. Сведения, полученные от эльфа, вызывали у него неоднозначные чувства.

Маг вообще крайне редко сомневался в чем-либо. Он всегда руководствовался железным принципом «Делай что должен, и будь что будет». А что он должен делать — чародей всегда прекрасно знал.

«С одной стороны, вполне ожидаемо, что Йорвета хотят убить не только люди, но и сородичи. Если война закончится, чем займутся скоя'таэли, которые кроме злобы и ненависти ничего не знают? А Йорвет пытается лишить их единственного, что держит их на этом свете. Благо, на складе была вся банда смутьянов. Я должен защищать Йорвета, но сообщать ему о том, что я сейчас узнал, не обязан. У него и так достаточно хлопот и без проверки рядов скоя'таэлей на лояльность. Скорей бы добраться до Дол Блатанна. И где, черт побери, Дамиан?!»

***
Иорвет лежал на шкуре, уставившись в потолок. Чародейка сидела рядом, обхватив руками колени, и смотрела на огонь. Было тихо, только шумел за окном дождь, да потрескивали дрова в камине. Эльф задремал, а Лорилея думала о Даррене. 

Она не встречала никого более одинокого, чем чародей, а единственным местом, которое он называл «домом», была обложенная двимеритом камера в подвалах Института. Иногда он заезжал туда между заданиями, чтобы отдохнуть. Лорилея никогда там не была, но ей почему-то представлялись голые стены, с вделанными в них двимеритовыми же кандалами. Знала бы она, как недалека от истины.

Даррен очень тепло относится к ней, но чем она сумела согреть его ледяное сердце, волшебница не понимала. Чародейка была в курсе, что у него есть несколько любовниц по всей Империи, которые регулярно менялись по абсолютно разным причинам, вплоть до смены времен года. Связь с ней он долгие годы скрывал, и то, что он поддерживает с ней отношения почти шестнадцать лет, было крайне несвойственным для Крона. 

Сама Лорилея по-своему любила чародея. Рядом с ним она могла не думать о том моменте, когда она, как и все «мозголомы», сойдет с ума и превратится в безмозглый кусок мяса, который лишат жизни лишь из сострадания. Произойдет это через год, десять или сто лет — никто сказать не мог, но статистика была печальной. Крона от этой участи уберегала лишь неестественность его способностей.

 Крон не имел ничего своего. Его полностью содержала Империя. Она же держала чародея в ежовых рукавицах. Лорилея тоже чувствовала за собой контроль, но все-таки не столь бдительный, как за магом. Со стороны казалось, что у Крона есть все, чего только можно пожелать. Не было только одного — свободы. 

Он был и оставался для нее самым близким и родным человеком на всей земле. Просыпаясь в его руках, девушка чувствовала, что у нее есть зачем жить дальше. И она на многое бы пошла, чтобы помочь магу обрести волю. Проблема состояла в том, что Крон помощи не желал и не принимал. Добро ему надо было причинять насильно. Вопреки его желанию.


========== Глава 71. Верген. Часть вторая. Продолжение ==========

Иорвет вздрогнул во сне и застонал. Чародейка оторвалась от своих мыслей и наклонилась к эльфу. Тому снился кошмар, в котором смешалось все. Было странно, что именно в этом пустом доме эльф заснул сам. Убрав тяжелый сон, чародейка выровняла и углубила забытье Иорвета. Провела ладонью по изуродованной щеке возлюбленного и глубоко вздохнула. Девушка устала. Она прекрасно осознавала, что все произошедшие с ней и эльфом неприятности не добавили ей сил, но старалась не думать о том, что и сама вполне может свалиться на усталости. Когда рядом был Даррен, он неосознанно — а, может, и специально — поддерживал ее. Сейчас, пока его не было, Лорилея в полной мере ощущала свою опустошенность и изможденность.

«Надо поспать. Куда подевался Крон? Долго его, что-то, нет. Не случилось ли чего. Хотя, что может случиться с Кроном?! Это он может с кем-то случиться. Поставлю магический замок на дверь и посплю».

С этими мыслями девушка встала и наложила заклятие на вход в жилище.

***
— Государь! У нас есть известия из Вергена! — офицер вытянулся перед Хенсельтом в струнку, краснея от распиравшей его гордости.

Король Каэдвена поднял на него тяжелый, уже слегка мутный от спиртного взгляд, допил вино из кубка и неопределенно повел рукой, приказывая продолжать.

— Нам стало известно, что на город напали скоя'таэли. И устроили там бойню.

— «Белки»? За каким хером? Это же их оплот был. Откуда такие сведения?

Офицер кивнул куда-то в сторону, и двое солдат подвели к королю дрожащего всем телом мужчину, похожего на мелкого торговца.

— Этот человек утверждает, что видел, как все произошло, но смог убежать из города до побоища.

— Пускай говорит, — приказал Хенсельт. — Если его сведения окажутся полезными — останется в живых.

Торговец задрожал еще сильнее. Офицер толкнул его ближе к королю:

— Говори все, что видел. Да коротко и по делу.

— Не вели казнить, государь! — заголосил мужчина, рухнув на колени. — Все скажу, как было!

— Ну так говори! — рявкнул король. — Не испытывай моего терпения!

Торговец раболепно подполз к правителю Каэдвена и зачастил:

— В начале, вроде как, все нормально было. В город приходили «белки». Как приходили, так и уходили, а тут прям поперли. Бригадами. Староста сам не знал, что делать. Несколько дней это все тянулось, а потом кто-то из скотоэлей склад с зерном поджог. Тогда местные давай «белкам» выговаривать, что твари они неблагодарные, а те в отказ! Не мы, и все тут!

— Ты мне зубы-то не заговаривай, — прорычал Хенсельт. — Давай к делу. Чего там случилось-то?!

— У меня, государь, палатка торговая была прямо на въезде в город, потому я все и видел. Местные с краснолюдами вилы да рогатины похватали, хотели скотоэлей к ответу призвать, да тут, откуда ни возьмись — Йорвет!

Офицеру показалось, что его король мгновенно протрезвел и побледнел при звуках этого имени.

— Йорвет? — недоверчиво переспросил Хенсельт. — Чего ты несешь?! Он уж как третью неделю ворон в Дракенборге кормит! Радовид приказал тело не снимать, пока полностью не сгниет, чтобы нелюдям неповадно бунты учинять было. Путаешь ты чего-то или врешь, смерд.

— Чем хош поклянусь! — взвыл мужик. — Йорвет это был! Он сам так назвался! И эльфы его слушались! А в перепалке в него кто-то выстрелил. Скотоэли и бросились в потасовку. А я деру дал. Правду говорю, государь! Там еще отряд был, со знаками Нильфгаарда. Они тоже из города бежали. У них был такой чернявый в командирах. Так он вместе с Йорветом приехал.

— Чернявый? — Хенсельт бросил взгляд туда, где служитель местного божества все еще замаливал место, где пленный маг провалился под землю. — Молодой? Лет тридцать?

Торговец закивал.

— Писаря ко мне немедля! — рявкнул король.

Щуплый юноша, путаясь в полах длинной рясы и прижимая к груди писчие принадлежности, появился в королевском шатре.

— Напиши Радовиду, чтобы проверил, действительно ли в Дракенборге был казнен атаман скоя'таэлей Йорвет. А если это не он — пусть разберется в том, кто ответственен за дезинформацию, а также пусть знает, что Нильфгаард опять стал плести интриги в Северных Королевствах. Возможно, Эмгыр планирует очередное нападение. Пусть Радовид перестанет гоняться за магиками и займется делом!

Хенсельт прочитал и подписал поданное письмо.

— Радовид чародеев не жалует, но сейчас дело не терпит. Нужен маг для передачи известия. Ты, — король ткнул пальцем в торговца. — Есть ли в окрестностях маги?

Мужик помотал головой:

— Есть только старуха, которой лет сто. Ведьма, поговаривают. Но у нее вроде была голубятня.

— Говори где.

***
Ветхая избушка на отшибе, по мнению местных жителей, стояла там всегда. Проживающей в ней «ведьме» было лет триста, но в данный момент нильфгаардскому отряду было все равно, к кому обратиться за помощью. 

Эльф-следопыт обнаружил ее еще в первый день стоянки со скоя'таэлями. И рассказал всему отряду, куда ехать, если припечет, не въезжая при этом в окрестные деревни с большой вероятностью оттуда не выехать.

«Старухе» на вид было лет сорок пять, да и то с натяжкой. Это была дородная баба, где-то под сто килограмм веса, с румяными щеками и крепкими крестьянскими руками.  

Бойцы принесли ей командира на руках. Знахарка сделала все, что было необходимо, и сказала отряду ждать. Плату за услугу взяла натурой. Мужской. Дел по хозяйству была прорва: дров нарубить, воды натаскать, хлев почистить, починить крышу большой голубятни, которая была гордостью целительницы и при этом обладала хорошей доходностью.

Придя в сознание, Дамиан попросил почтового голубя и написал в Империю письмо о помощи, в целях защитить Верген, как оплот власти Нильфгаарда, на который планирует покуситься Хенсельт Каэдвенский.

Голубь как раз сорвался с руки хозяйки и взлетел в небо, как послышался стук копыт приближающегося отряда.


========== Глава 72. Аэдирн. Начало ==========

Вечерело. Небо разрезала молния, и на лес обрушился дождь. Нильфгаардские кони испуганно заржали и заметались в небольшой леваде сбоку от ведьминого дома. «Ведьма» стояла на крыльце под навесом и, вглядываясь в пелену дождя, ждала очередных гостей.

«Погода — дрянь. Гости — дрянь. Что Черные, что те, на подходе. Этим-то чего понадобилось?»

Каэдвенский отряд появился из-за деревьев. Было их с десяток, и «ведьма» облегченно вздохнула. Эти тоже явились к ней по какому-то делу, а не разыскивать нильфгаардцев, так глубоко забредших в Северные Королевства.

«За каким хером их сюда принесло?» — почесав ягодицу, подумала женщина и сменила облик. Ее мысли прервали подъехавшие к приоткрытой калитке конники.

Дождь щелкал частыми каплями по начищенным доспехам командира. По выражению его лица несложно было догадаться, что он думает о необходимости ехать куда-то в такой ливень. Солидарные с командиром солдаты громко сопели, представляя, что их ждало: промокший поддоспешник и покрытая ржой кольчуга. Полностью высушить ватник было проблемой, а от сырости он тяжелел почти вдвое. Чистка же кольчуги вообще была делом долгим и муторным.

— Эй, бабка! — выкрикнул с седла офицер. — Нам нужно голубя почтового! Говорят — есть у тебя. Неси, да пошевеливайся!

Пожевав губами, выглядевшая лет на девяносто «ведьма» приложила раскрытую ладонь к уху.

— АСЬ?! — заорала она на пол-леса, спускаясь с крыльца.

Конь вскинулся под каэдвенцем, чуть не выбив того из седла. Мужчина успокоил животину и посмотрел на старуху, со вздохом осознавая, что спешиться все же придется. Гремя латами, он слез с седла и, подойдя к женщине, наклонился к самому уху.

— Голубя нам надо! — проорал он. — До Третогора!

— Незачем так орать, я прекрасно все слышу, — прошамкала бабка. — Две новиградские кроны.

— Ошалела, старуха! Да две кроны вся ты с потрохами не стоишь!

— Мож и не стою, — едко усмехнулась «бабка». — Езжай тады сам в Реданию да и вези чего надо. Чай не ближний свет.

Скрипнув зубами, каэдвенец осознал, что заплатить тоже придется. Ворча, он полез за кошелем:

— А чего это у тебя за лошади?

— Ааа, — лениво зевнула «ведьма». — Плата за услуги. Через пару дней продам.

— Сдается мне, я уже где-то видел воон ту гнедую кобылу.

— Мало ли гнедых кобыл на свете, — безучастно ответила женщина.

— И то правда, — проговорил мужчина, отсчитав «бабке» две кроны. — Давай птицу. Чтоб до Третогора быстрее стрелы долетела.

— За это не боись. У меня пташки на подбор. Ща принесу, — женщина развернулась и похромала к дому.

Офицер с недовольством глянул на небо. Дождь лил как из ведра. Скорее бы закончить здесь да вернуться к сухой палатке, костру и горячему вину.

Старуха зашла в дом. Нильфгаардцы сидели тише воды ниже травы и, казалось, что дышали через раз. Ведьма тихо, но мерзко засмеялась и, кряхтя, полезла на чердак в голубятню. Поймав нужную птицу и посадив ее в клетку-переноску, спустилась вниз и вышла во двор.

Каэдвенец переступал с ноги на ногу и ежился от пробиравшего его холода. Завидя «бабку», он залез в седло и принял клетку из рук старухи. Отряд медленно поднялся в тяжелую рысь и растворился в лесу.

— Расслабьтесь, нильфы, — зайдя в дом, усмехнулась женщина и снова приняла свой нормальный облик. — Уехали каэдвенцы.

— Почему ты помогла нам, женщина? — тихо спросил Дамиан.

— Ваш Нильфгаард я просто не люблю. А вот Каэдвен я ненавижу. Узнал чего-то важное Хенсельт, раз решил написать Радовиду. Да еще так спешно.

— Узнать бы, что за вести такие.

— Ооо, касатик, это больших денег стоить будет, — прищурилась ведьма. — Чем платить будешь?

— Да нечем мне, — тяжело вздохнул капитан. — Душой если. Да не отдам. Не твоя она.

— Любовью можешь, — вспыхнули глаза ведьмы. — Хочешь, сделаю, что забудешь ее, как сон постылый? Утром с чистым сердцем встанешь. Другую полюбишь, что и тебя полюбит. Детей тебе народит с твоими глазами.

Дамиан отвел взгляд.

***
В Вергене начинало светать. На улицах было пусто. Дождь постепенно стихал и уже не так шумно молотил по крышам домов, а раскаты грома все реже и реже проносились над городом. 

В доме Иорвета, тлея углями, догорал камин. Чародейка не легла рядом с эльфом. Не хотела. Она думала о Дамиане — жив ли? что с ним? — и поймала себя на том, что думает о ком угодно, но только не об Иорвете. Крон так и не появился, но отсутствие мага не волновало чародейку — он вполне мог позаботиться о себе сам. Наконец, Лорилея заснула.

Разбудил ее настойчивый стук в дверь. Внезапно стук прекратился, и кто-то снаружи дернул за ручку, тем самым активировав магический замок. Визг от зачарованной двери заставил вскочить на ноги не только чародейку и эльфа, но и разбудил всех жителей Вергена, которые не планировали вставать так рано.

Иорвет, ругаясь, подошел к двери и распахнул ее. Магическая сирена тут же замолкла.

На пороге маячили краснолюды. Облокотившись на косяк и откинув отросшие волосы за спину, эльф хмуро посмотрел на утренних гостей:

— Чего тебе, Зигрин? Да еще в такую рань?

Лорилея «выглянула» за дверь. На улице рядом с домом стояло несколько краснолюдов и эльфов. Но настроены они были дружелюбно.

— Ну, мы это, — Ярпен почесал затылок. — В общем, пойдем. Тут дело есть. И мага вашего возьмите. А то спит на улице, как пьянь какая.

Иорвет повернулся к Лорилее:

— Иди, приведи Крона. Дело важное, раз разбудили ни свет ни заря. Присядь. Я завяжу тебе ремешки туфель. Сомневаюсь, что ты такие когда-нибудь в жизни носила.

Краснолюды недовольно заворчали. Чародейка повела кистью руки — дверь захлопнулась, повинуясь магическому приказу.

Иорвет, встав на одно колено, надевал ей туфлю, аккуратно соединяя носок и пятку. Мягко застегивал ремешки вокруг щиколотки. Лорилея сидела и возбуждалась. Такого ей не делал никто и никогда.

Подав девушке руку, помогая встать, Иорвет слегка прижал ее к себе. Щеки девушки мгновенно вспыхнули.

— Иди за Кроном, — повторил эльф, легко коснувшись губами ее щеки. — А я пойду с Ярпеном. Посмотрим, что произошло.


========== Глава 73. Аэдирн. Продолжение ==========

Девушка коротко кивнула. Иорвет опять откинул волосы за спину. Проворчал что-то невнятное на Старшей Речи и вышел за дверь. Чародейка посмотрела вслед эльфу и поняла, что тому надо не просто отмыться и отдохнуть, но и присесть на плотную диету. Одноглазый был похож на тень. Отощавший, уставший и, казалось, что постаревший. Грязная рубашка с чужого плеча висела мешком, штаны и обувь были если не его, то точно ее ровесниками.

«Помыть, переодеть, накормить, дать выспаться и только потом двигаться в Дол Блатанна. Не может будущий король быть похож на нищего, больного чуть ли не чахоткой».

С этими мыслями Лорилея последовала за одним из скоя'таэлей, который и отвел ее к месту, где спал маг.

Даррен лежал на спине и видел десятый сон. Его не разбудили ни визг магического маяка, ни «белки», что пытались его растолкать.

«И этому тоже поесть и отдохнуть. Да всем нам не помешало бы», — вздохнула чародейка и наклонилась к Крону. Пятна крови, которые покрывали мага, говорили о серьезной потасовке, но сам он был абсолютно цел, и девушка решила отложить этот вопрос на потом.

— Даррен, проснись, — Лора присела перед ним на корточки и потрясла за плечо.

Мужчина открыл один глаз и, оценив обстановку, закрыл обратно.

— Эй, — Лорилея затрясла активнее. — Вставай! Есть дело!

Чародей заворчал, но открыл оба глаза:

— Вот скажи мне, Лея, я что, уже поспать не могу нормально?

— Нормально — можешь, — кивнула девушка. — Но не на мостовой.

— Мелочи, — вяло махнул рукой маг. — Чего за дело-то? Наш герой опять что-то натворил?

— Нет, что-то краснолюды от него хотят, и просили, чтобы ты тоже присутствовал.

Тяжело вздохнув, Даррен поднялся с мостовой. Посмотрел на одежду и на руки:

— Всё совсем плохо? — поинтересовался он, указав на свое лицо.

— Хуже, чем ты думаешь. Тебе надо умыться. Да и одежду сменить или зачаровать.

— Тут должен быть колодец. Пошли, поищем.

С этими словами чародей глянул на своего коня, который смотрел на хозяина уже не просто с неодобрением, а с полным разочарованием в оном.

— Да ладно тебе, — Крон погладил жеребца по морде. — Ну заснул. Не дуйся. Эй, зеленый, — обратился он к провожавшему эльфу. — Есть тут куда коня поставить?

Скоя’таэль кивнул:

— За городом мы сделали небольшой выпас для своих лошадей. Там можно дать отдохнуть скотине, да и покормят там.

Маг протянул ему поводья:

— Позаботься, я в долгу не останусь.

Эльф принял повод и повел коня к выходу из города.

— Ну, Лея, пойдем, приведем себя в порядок. Ты тоже выглядишь не лучшим образом. Ты совсем не спала?

— Лучше бы не спала, — проворчала девушка. — Голова как ватой набита.

— Ну да, а в мешках под глазами ты уже магические свитки можешь хранить.

— Ха. Ха. Ха. На себя посмотри. Пошли.

Колодец искать не пришлось. В любом маломальском углублении было полно дождевой воды. Крон не только умылся, но и, сняв верх одежды, обтер тело. Лорилея поежилась. Хоть на дворе и стояло лето, утром было прохладно. Девушка ограничилась только умыванием.

***

Магов дожидались. Перед Замком Трех Отцов собралась небольшая толпа. Чародеи пробились к входу и зашли внутрь. Иорвет, Ярпен Зигрин и Сесиль Бурдон стояли у тяжелой закрытой двери и о чем-то активно спорили:

— …Я те говорю, тут замок магический. Она всегда свои покои запирала. Там никто кроме нее никогда не был. Что-то же она прятала?

— Уймись, Зигрин, — ворчал Бурдон. — Неохота мне в чужом белье рыться.

— Дык тебя никто и не заставляет. Просто глянем, чего она там прятала.

— Ну, не знаю, — качал головой староста.

— Крон! — Иорвет посмотрел на подошедших. — Тут по твоей специальности. Магический замок.

— Чьи это покои? — спросил маг, подойдя к двери и наклонившись к замочной скважине. Металл, врезанный в дерево, глухо вибрировал от наполнявшей его магии.

— Саскии, — сообщил Ярпен.

Лорилея осторожно посмотрела на эльфа. Ни один мускул не дрогнул на его лице при упоминании этого имени.

— Отойдите, — маг подал знак рукой, заставляя собравшихся уйти подальше от двери. — Может быть жарко.

Отступив на пару шагов, Даррен метнул в замок небольшой огненный шар. Реакция двери была незамедлительной. Заклинание срикошетило — увеличившись в несколько раз, шар полетел обратно. Выставив щит, чародей позволил ответному заклинанию пройти мимо.

— Все живы? — повернулся он к стоявшим за его спиной наблюдателям.

Краснолюды, чертыхаясь и матерясь, вставали с пола и отклеивались от стен. Хлопками тушили бороды и одежду. Сильно пострадавших не было. Лорилея сняла заслон, которым успела прикрыть себя и Иорвета, осуждающе поджала губы и покачала головой.

Крон развел руками, извиняясь. Снова наклонился к замку. Охранное заклинание не разрядилось. От двери все так же шел глухой магический гул.

«Что же ты там прячешь, Аэдирнская Дева, что поставила такую защиту? Ну ничего, ничего. Ломать — не строить».

Маг мягко, словно лаская, прикоснулся пальцами правой руки к двери рядом с замком и сосредоточился. Энергия потекла внутрь дерева, обволакивая защиту и отделяя ее от остальной конструкции. Когда заклинание оказалось полностью в коконе, чародей что-то шепнул и быстро сложил пальцы левой руки в несколько последовательных жестов. Защита разрядилась. Высвободившаяся магия засветилась, но не вылетела наружу, а вошла в правую руку Даррена, прошла по ней до плеча, затем по спине и вышла на левую. Крон сжал кисть в кулак, замыкая энергию в своем теле.

Лорилея смотрела на манипуляции мага широко распахнутыми от изумления глазами. Она помнила теорию перераспределения враждебной магии, но предпочитала оставлять это знание только в теории. По логике вещей, Крон должен был сейчас осыпаться горсткой пепла под дверь. Но маг стоял как ни в чем не бывало. Одним ударом ноги он вышиб уже не представляющий опасности замок и потянул на себя медную ручку, отворяя покои, сделал шаг внутрь и замер от удивления.


========== Глава 74. Иорвет ==========

Ярпен Зигрин сунул голову за чародеем. Отвалившаяся челюсть краснолюда грозила удариться об пол.

— Да как же это? — пробормотал бородач. — Чего это тут творится-то?

Иорвет и Лорилея тоже зашли. Остальные толпившиеся завалились внутрь следом и стояли, раскрыв рты и почесывая затылки.

В покоях не было ничего из мебели. Даже окон там не было. Весь пол был усеян золотыми монетами разных государств, образовывавшими в середине комнаты небольшую горку.

Сесиль поднял одну монету с пола и повертел в пальцах:

— Каэдвенская марка. Это контрибуция Хенсельта. А вот это, — Бурдон поднял еще одну, — нильфгаардский флорен. Это выкуп за тебя, — повернулся он к Иорвету. — Всё остальное — монеты других государств, но большинство — это каэдвенские и нильфгаардские. Но Саския говорила, что контрибуции было мало. Что ей не хватало денег и ей пришлось пойти на сделку с Империей. Я не понимаю…

На честном бородатом лице старосты стояло искреннее недоумение от происходящего. 

Маг внимательно посмотрел на эльфа: «Ты ничего не хочешь сказать мне по поводу этой Драконоубийцы?»

Лорилея слышала ментальный вопрос чародея и тоже посмотрела на эльфа.

Иорвет не ответил и подошел к горе золота.

— Ну что же, Зигрин, у нас есть деньги на вооружение и армии, и города, а у тебя, Бурдон — на хозяйственные нужды. Ярпен, — развернулся он к краснолюду, — составь список, чего вам надо. Только не увлекайся. Сесиль, то же самое по хозяйству, и пришли кого почестнее посчитать казну. Верген — единственный город в Аэдирне, который все еще может держать власть. А при наличии денег мы сможем восстановить Венгерберг, подавить бунты и установим какой-никакой, а порядок.

— Йорвет, — Шелдон Бурдон почесал затылок. — Так кто тут теперь правит-то? Безвластие хуже тирании. Кого считать государем здесь, да и в Аэдирне?

— Меня, — спокойно ответил эльф, расправив плечи.

— Ты, конечно, фигура известная, но в короли метить... Не высоко ли? — приподнял бровь Ярпен.

— Нет, Зигрин. Крон, документ, — Иорвет, не поворачивая головы, протянул руку. Маг повел запястьем, и в его пальцах, словно из воздуха, появился тубус со свитком, который он вложил в ладонь скоя'таэля.

Открыв футляр, эльф развернул пергамент и передал его краснолюдам:

— Дол Блатанна — только начало. У нас есть возможность занять весь Аэдирн, а не ютиться в Долине Понтара. Это уже действительно государство. С армией. Обороноспособностью. Полководцем и поддержкой извне.

— Но, Йорвет, — Шелдон ткнул пальцем в конец пергамента, — здесь ясно сказано, что все территории, подчиняющиеся тебе, переходят под власть Нильфгаарда. Ты, как и Францеска Финдабаир, просто наместник вассального Империи государства.

— Я знаю, — скрипнул зубами эльф. — Но это лучшее, что нам остается.

— А как же Хенсельт и Радовид? Эти северные короли вряд ли будут в восторге от того, что государство Демавенда захватили нелюди. Нас не так много, чтобы отбиться от соединенных армий Редании и Каэдвена.

— Мы сможем укрепиться здесь с помощью Империи и при поддержке императора, — твердо произнес Иорвет.

— «Горе тому, кто умножает чужое могущество, ибо оно добывается умением и силой, а оба эти достоинства не вызывают доверия у того, кому могущество достается». Ты сам вяжешь себе петлю, Иорвет.

Лаэр аэп Каерел появился в дверном проеме. Лорилея поежилась. Уж очень не нравился ей этот черноволосый. Хоть он и был верен Иорвету до кончиков своих длинных, цвета воронова крыла, волос.

— Но «та война справедлива, которая необходима, и то оружие священно, на которое единственная надежда». Я помню, Лаэр. А помнишь ли ты сам, за что сражаешься?

— Я сражаюсь за тебя. Но ты сам должен понимать, что принимая помощь Нильфгаарда, ты обрекаешь всех эльфов на подчинение Империи. Ты собираешься всех нелюдей сделать подданными Эмгыра?

— Чего ты от меня хочешь, Лаэр? — зло прошипел Иорвет, подойдя к черноволосому вплотную. — Чтобы я оставил все как есть, а люди Северных Королевств продолжали бы резать нас, как скот? Продолжали насиловать наших женщин, вешать наших мужчин? Я был в Дракенборге. Я жил там, и поверь мне, люди не считают нас не то что равными себе, они низводят нас до уровня скотины. Всех нас. Эльфов. Краснолюдов. Низушков. Нам не нужна война с людьми, но если придется воевать — да, я попрошу о помощи Империю.

— Ты, видимо, позабыл судьбу «Врихедд»? Ты же был там офицером. Как тебе удалось спастись? Не был ли ты всегда эмиссаром Эмгыра, и поэтому он помог тебе бежать? А может ты и вовсе не попал в список? А? Иорвет? — едко спросил Лаэр.

«А парень-то — мазохист», — подумал про себя Крон.

Аэп Каерел отлетел к стене и приложился об нее головой.

— Ты загоняешь нас всех в кабалу к людям, служишь им, а их надо стереть с лица земли! — зарычал Лаэр. — Мы первые…

— ХВАТИТ!— рявкнул Иорвет, да так, что у всех собравшихся, исключая разве что Крона, кровь заледенела в жилах. А если в покоях были бы окна, то в них завибрировали бы стекла. — Хватит твердить одно и то же! Хватит цепляться за прошлое, обрекая нас, ваших детей, на эшафот! Солнце! Как же мне это надоело! Чего ты добился своей ненавистью?! Кроме боли и слез?! ТЫ ВСЕ ПОТЕРЯЛ! ВСЕ! ДОМ, СЕМЬЮ! Обеих твоих дочерей, бывших у тебя в бригаде, поймали, изнасиловали и повесили солдаты Темерии, потому что за неделю до этого ты сжег деревню, и Фольтест прислал карательные отряды! А я, идиот, слушал тебя, поступал так, как ты меня учил! Где были мои глаза?! Да, тогда еще глаза!

В покоях стало тихо. Да что там тихо — повисла гробовая тишина.

— Чего встали?! — рявкнул эльф, поворачиваясь к столпившимся краснолюдам. — Заняться нечем?!

Всех как ветром сдуло. Остались только чародеи, да так и не попытавшийся встать Лаэр.

Иорвета затрясло. Физически заколотило. Лаэр моментально вскочил и в один прыжок оказался около командира. Лорилея тоже рванулась к любимому, но Крон задержал её.

«Подожди, — мысленно шепнул он. — Они явно очень дороги друг другу. Пусть разберутся».

Черноволосый обнял Иорвета и крепко прижал к себе, тот уткнулся лицом ему в плечо.

«Если бы они были хоть чуть-чуть похожи, — подумала Лорилея, — я бы решила, что передо мной отец и сын».

    Комментарий к Глава 74. Иорвет
    Иорвет и Лаэр цитируют трактат Никколо Макиавелли &quot;Государь&quot;.

========== Глава 75. Лорилея ==========

— Я устал, Лаэр, — прошептал Иорвет. — Я так устал. Мне кажется, что я просто упаду и не встану.

Черноглазый гладил Иорвета по волосам, успокаивая.

«Если не отец, то точно родственник, — подумала чародейка. — Причем довольно близкий».

— Я таки спрошу, — встрял Крон. — Кем вы приходитесь друг другу?

Лорилея с осуждением посмотрела на мага:

— Твоя бестактность, Даррен, не имеет границ.

— Мне интересно — я и спрашиваю, — пожал плечами чародей.

Оба эльфа повернулись к магам:

— Я брат его матери, — спокойно ответил Лаэр.

— Баран ты, а не брат, — проворчал Иорвет, высвобождаясь из рук старшего. — Морду бы тебе набить.

— Бил уже, — парировал черноволосый. — Кто, кроме меня, тебя в правду носом ткнет? Для остальных ты — икона войны. Они тебе и слова побоятся сказать. А для меня ты — сопливый мальчишка.

Иорвет хотел что-то возразить родственнику, но передумал и вяло махнул рукой:

— С тобой препираться — только время терять. Займись лучше делом. Как Сесиль приведет счетоводов — будешь с ними сидеть. Все мы верим в честность и порядочность друг друга, но такая гора денег кому хочешь голову вскружит.

— Хорошо, — кивнул Лаэр. — Иди, отоспись, а то на призрака похож стал. И съешь чего-нибудь. И помыться бы тебе не помешало.

— В гробу высплюсь, — вновь вяло отмахнулся Иорвет. — А мыться какой толк, если одежда по чистоте сравнялась с половой тряпкой?

— Так постирай. Что, руки на войне оторвало?

Маги переводили взгляд с одного эльфа на другого и не знали, как реагировать на эту перебранку.

— Женщина, — черноволосый повернулся к Лорилее. — Займись им. А то он скоро пропадет, упрямый осел. Хоть накорми его. Не только же ноги тебе раздвигать.

Девушка вспыхнула, но быстро остыв, согласно кивнула:

— Лаэр прав. Тебе надо поесть и отдохнуть. И помыться. Свежую одежду мы найдем, а ту, что на тебе, надо просто выбросить. Пойдем.

Иорвет проворчал что-то о сговоре черноволосого и чародейки, но смиренно пошел за волшебницей.

— Сама поесть не забудь, — сказал вдогонку девушке Даррен. — Блокаду сними, а то с голоду помрешь и не заметишь.

Лорилея кивнула. Она совсем запамятовала о том, что отключила у себя голод и жажду. Эльф и чародейка вышли из бывших покоев Саскии. Внутри остались только маг и черноволосый скоя'таэль.

Девушка сразу потащила Иорвета в сторону единственной в городе таверны под названием «Котел». Там она надеялась выяснить наличие бани и подкрепиться чем-нибудь съестным. Спать она планировала в доме эльфа.

Пройдя по небольшой вергенской площади, Лорилея обратила внимание, что все тела были убраны, и ничего уже не напоминало о вчерашней бойне. Слишком быстро местные жители избавились от трупов.

«Впрочем, в Северных Королевствах такие погромы не редкость. Неужели здесь все настолько к этому привыкли, что подобное событие даже не нарушило повседневной жизни города?»

Иорвет покорно плелся за чародейкой по узкой улочке среди каменных домов. Лорилея держала его за руку и только благодаря этому заметила, что с эльфом творится неладное. Девушка обернулась, когда он остановился и высвободил кисть из ее ладони. Привалившись плечом к стене одного из домишек, эльф опасно пошатнулся, приложив руку ко лбу. Волшебнице показалось, что он вот-вот упадет, но ни подхватить, ни тем более удержать мужчину девушка не смогла бы физически. И она сделала единственное, что могла сделать на данный момент — усадила его на мостовую и быстро просканировала организм. «Увиденное» ее не порадовало. Эльф был вымотан полностью. До такой степени, что в его теле с трудом работали легкие и билось сердце.

Оглядевшись по сторонам и не заметив невольных свидетелей, девушка поднесла ладони к губам и подула на них. Пальцы согрелись от магии. Волшебница приложила руки к скулам эльфа и, не задумываясь, передала ему часть своей энергии. Абсолютно забыв, что и у нее самой сил в общем-то не осталось. Полностью сосредоточившись на эльфе, чародейка даже не осознала момента, когда потеряла сознание.


========== Глава 76. Дракенборг. Гарга. Часть вторая ==========

Когда девушка очнулась, вокруг было темно и очень тихо. Чародейка открыла глаза. И не увидела ничего. Тьма, кромешная тьма окружала ее.

— Проснулась? — поинтересовался знакомый бархатистый голос.

— Что случилось, Даррен? — откликнулась Лорилея. Тьма не ответила.

— Даррен?! — снова позвала девушка, дернувшись на постели в попытке встать.

— Все в порядке, — Лорилея почувствовала, как маг подсел к ней на кровать и дотронулся рукой до ее лба. Затем чародей, мягко проведя ладонью вниз, заставил девушку сомкнуть веки.

— Нужно проверить, возвращается ли к тебе зрение, — тихо проговорил Крон и отчетливо, чтобы она услышала звук, щелкнул пальцами. По глазам ударило, как от яркой огненной вспышки. Лорилея зажмурилась сильнее, но это не помогло, и волшебница прикрыла глаза ладонями.

— В следующий раз, Лея, — так же тихо проговорил маг. — Если тебя так попрет погеройствовать — сначала мне, лично в руки, завещание. Зрение полностью восстановится через пару дней.

«Йорвет!» — мелькнуло в сознании чародейки.

— Йорвет! — воскликнула она. — Что с ним?

— С ним тоже все в порядке. Лежит в соседней комнате. Но, хочу тебе сказать, вы нас с Лаэром здорово перепугали. К нам прибежал Шелдон и давай голосить, что вас обоих убили. Прямо посреди города. Аэп Каерел так побледнел. Я подумал, что его удар хватил. Прибежали, ан нет, живые. Хотя и слабо отличались от трупов.

— Почему я ничего не вижу? Что случилось?

— Ты видишь, просто здесь кромешная тьма. А случилось это из-за того, что ты слишком много отдала эльфу. Только вот не подумала, что отдавать нечего. Вытянула Силу из собственного тела. Ничего. Пройдет.

Маг встал:

— Пойду, принесу тебе поесть. А то вы оба уже трое суток без сознания лежите.

— Даррен…

— Что?

— Спасибо тебе за то, что так возишься со мной. Я же знаю, что это не твоя забота.

— Пустое, — отозвался Крон. — Постарайся не заснуть, пока я не вернусь.

Даррен, скрипнув дверью, вышел из комнаты.

***
— Роше? Вернон Роше?

Мужчина поднял взгляд на реданца:

— А кто спрашивает?

— Лейтенант реданской армии Северин. Вы Вернон Роше?

— Ну я, — кивнул темерец. — Надо чего?

— Вы командовали отрядом Синие Полоски и отвечали за усмирение нелюдей у предгорий Махакама?

— Тоже верно.

— И вы лично, в лицо, знаете атамана скояʼтаэлей Йорвета?

Роше сморщился, как от чего-то кислого:

— На кой ляд вам это? Он уже почти месяц в Дракенборге гниет. А я праздную.

Офицер посмотрел по сторонам в поисках лишних ушей. Убедившись, что их никто не подслушивает, он оперся руками о стол и доверительно зашептал:

— Есть информация, что это вовсе не Йорвет.

— То есть как «не Йорвет»? А кто же?

— Мы не знаем, но нам пришел приказ от самого короля проверить, действительно ли это Йорвет. Вот мы и ищем тех, кто бы смог опознать тело.

— Так месяц уже прошел. Чего там опознавать-то?

— Ну, что-то же осталось.

— Хорошо. Я съезжу в Дракенборг. Но только ради собственного спокойствия.

***
Комендант крепости нервным шагом ходил по площади, то и дело поглядывая на эшафот и крест, с которого снимали останки распятого эльфа.

— Успокойтесь, комендант, — басил Гарга, наблюдая за мужчиной. — Все образумится.

— Ты хоть понимаешь, что, если это не блядский Йорвет, меня как минимум снимут с должности и разжалуют, как максимум — повесят на вот этой самой шибенице? — хрипло отозвался тот. — Нашли тех ублюдков, что его приволокли?

— Ищут.

— Хорошо. Как найдут — сразу ко мне на допрос. Лично всем кишки повыпущу и ими же придушу.

Тело, наконец, сняли и положили на деревянные доски помоста. Комендант зло сплюнул и пошел в сторону крепости, Гарга же, наоборот, подошел к эшафоту и посмотрел на труп. От эльфа мало что осталось, но кое-какие отличительные признаки еще можно было найти. Вздохнув, великан покачал головой:

— Заверните поплотнее и отнесите в холодную. Хоть что-то до опознания сохранится.

Пронаблюдав за выполнением своего поручения, Гарга пошел в лазарет. Присев на одну из коек, великан задумался. В памяти постоянно всплывал странный одноглазый охотник и темноволосая девушка, от которой, хоть и слабо, веяло магией. Странная пара, за которой приехал целый вооруженный отряд. Да еще и с магом во главе. Великан чувствовал магию, как хорошая поисковая собака след. У парня тоже был легкий фон, но палач списал это на то, что пара явно была любовниками. Собственно, именно присутствие чародея и то, что он назвал девушку дочерью, заставило Гаргу поверить в происходящее. Сейчас же он начинал разбирать ситуацию с другого угла, почувствовав, что все не так, как казалось на первый взгляд.

Пока поставить знак равенства между одноглазым охотником и одноглазым скоя'таэлем ему мешала полная уверенность в том, что парень был человеком.

«Или не был?» — великан вспомнил, что «Вернон» постоянно носил какую-то безделушку на шее, не сняв ее даже перед наказанием. Он не сразу откликался на собственное имя и слишком хорошо знал Старшую Речь. Речь, выучить которую обычному темному охотнику было просто негде.

Сопоставляя факты, Гарга стал утверждаться в мысли, что на кресте действительно погиб не Иорвет. А настоящий скояʼтаэль покинул крепость с тем странным отрядом. Кое-что еще не сходилось, вроде того факта, что одноглазый, по рассказам солдат, убегал от «белок», что из крепости его вывезли на веревке, а человек, названный «женихом» девушки был слишком черноволосым и смуглым для жителя северного королевства. Его размышления прервал стук копыт. Кто-то въезжал в Дракенборг.

Выйдя на свет, великан увидел реданского офицера, несколько солдат и мужчину без знаков отличия.

Прибывшие спешились. Офицер и мужчина без знаков подошли к палачу:

— Мы приехали на опознание тела Йорвета.

— Это ко мне, — пробасил Гарга. — Вот только там опознавать уже особо нечего. Три недели на кресте.

— Показывай.

Великан раскрыл мешковину, закрывающую тело, и отошел.

— Это не он, — хрипло произнес мужчина без знаков. — Этот моложе, и лицо порезано не так. Еще он черноволос, а у Йорвета коричневые волосы с небольшим отливом в рыжину. Это подделка.

Палач накрыл тело:

— Откуда вы так хорошо его знаете?

— Я — Вернон Роше. Я охотился за ним много лет и не раз сталкивался лицом к лицу. Мы с Йорветом — заклятые враги. Мы хорошо знаем друг друга.

— Вернон?

— Ну да. А что?

— Нет. Ничего, — покачал головой Гарга. — Надо сообщить коменданту.


========== Глава 77. Аэдирн. Продолжение ==========

Лорилея быстро пошла на поправку. Отдых и здоровый сон делали свое дело, но вот с эльфом все обстояло гораздо хуже. За последнюю неделю он еще ни разу не пришел в сознание. Куница билась над ним, но ничего не помогало. Казалось, что ему становится только хуже. Попытки Лорилеи помочь строго пресекались Дарреном. Девушке нечего было дать эльфу.

Крону казалось, что Иорвет проваливается в более глубокие стадии болезни, но он ничего не мог с этим поделать. В голову мага уже начинали закрадываться нехорошие мысли, что Иорвет может не проснуться вовсе. Сканирование мозга ничего не дало. Везде был непроглядный туман, а лезть глубже чародей не стал из опасения еще больше навредить эльфу.

Куница, уже не скрываясь, ревела на лавочке возле таверны. Состояние Иорвета не афишировали, но многие знали, что он болен. К дриаде подошел нильфгаардский следопыт.

— Все совсем плохо? — тихо спросил он. Девушка кивнула и попыталась утереть слезы.

— Может, стоит попросить о помощи местную «ведьму»? Может, она чего подскажет. Больше недели без изменений.

— Иди и скажи об этом магу, — шмыгнула носом дриада.

Следопыт кивнул, прошел внутрь трактира и спустился по каменной лестнице в комнаты.

Крон сидел на табуретке напротив кровати Иорвета, наклонившись вперед и сцепив руки в замок. Вид имел слегка бледный, но не отчаявшийся.

— Господин маг, — привлек к себе внимание эльф. — У меня есть мысль, как помочь ему.

Крон повернулся на голос:

— Ты же из отряда Дамиана. Не подскажешь, куда девался твой командир?

— Подскажу. Но сейчас важнее помочь Иорвету.

— Говори.

— В паре часах езды отсюда, в лесу живет местная «ведьма». Она вроде как помогает здешнему населению. Лечит иногда.

— У нас своих лекарш аж две. А толку нет.

— Свежий взгляд. Вдруг она посоветует то, что наши девушки пропустили. Они могут от усталости не заметить очевидного. Съездите к ней. Я покажу дорогу.

Крон посмотрел на осунувшегося и посеревшего Иорвета:

— Ладно. Поехали. Терять уже нечего.

Даррен встал, вышел в коридор и постучал в соседние покои:

— Лора, смени меня.

— Хорошо, — отозвалась волшебница.

— Пошли, — махнул маг рукой эльфу. — Чем раньше мы доберемся до этой «ведьмы», тем лучше.

Чародей и следопыт поймали на выпасе своих лошадей, одели на них амуницию и двинулись в направлении, указываемом эльфом. Ехали молча. Серый Даррена семенил рядом с лошадью следопыта. Маг, покачиваясь в седле, со скучающим видом осматривал окрестности.

— Как ты узнал об этой колдунье? — неожиданно поинтересовался Даррен.

— Расследовал местность в первый же день, как мы встали с «белками».

— Ты хорошо знаешь земли Северных Королевств?

— Достаточно.

— Ты служил во «Врихедд»?

— Полчаса.

Крон удивленно посмотрел на эльфа:

— Как так?

Следопыт обреченно махнул рукой:

— Солнце миловало. Меня только прикомандировали к отряду Фаоильтиарны, но почти сразу отозвали и перевели в другое подразделение, где мои знания как следопыта были нужны больше, чем умение махать клинком. Ну, а после ущелья Гидры я убрал форму с тремя молниями подальше и больше не вспоминал о злополучной бригаде.

— Судьба, — хмыкнул маг. — Меня почти так же с Содденского холма сняли.

— Не думаешь, что полег бы там? Наши-то проиграли.

— Нет. И если бы я там был — не проиграли бы.

— Судьба, — пожал плечами эльф. — Мы на месте.

За небольшим поворотом показалась ветхая избушка, огороженная забором.

— Да это же дамианова кобыла, — воскликнул следопыт и указал в сторону левады и пасущихся там нильфгаардских коней. — Да и остальные лошади из нашего отряда. Чего это наши ребята здесь забыли?

— Может, как и мы — помощь? — маг спешился и постучал в калитку.

Из дверей избушки появилась дряхлая старуха, кряхтя и шамкая губами, подковыляла к калитке.

Маг лучезарно улыбнулся:

— Давай без иллюзий. Мы по делу.

Ведьма внимательно посмотрела на новых гостей, глубоко вздохнула и приняла свой естественный облик:

— Понаехали тут, — проворчала женщина. — Магов только не хватало. Чего надо?

— Ну, для начала: откуда у тебя эти лошади?

— Да у Черных командира подстрелили. Лежит у меня вторую неделю кряду.

— Я могу его видеть?

— Отчего нет? — пожала плечами ведьма. — Перечить тебе я вряд ли в силах.

Даррен и следопыт проследовали за колдуньей в дом.

— Крон! — Дамиан, выглядевший уже вполне здоровым, сидел на койке и пытался натянуть сапог. — Вот уж кого не ожидал!

— И как же это тебя так угораздило, капитан? — спросил маг. — Мы волновались.

— Все мужики — как дети, — проворчала ведьма и отобрала сапог у мужчины. — Еще три дня. Никаких возражений.

Дамиан с надеждой посмотрел на Даррена, но тот явно был солидарен с женщиной:

— Лучше долежать пару дней, чем потом попасть к нашим коновалам. Терпи, капитан. Немного осталось.

— Даррен, Хенсельт что-то узнал и послал письмо Радовиду.

— Давно?

— Чуть больше недели.

— А что узнал не в курсе?

Дамиан покачал головой.

— Тьма с этими королями, — резко махнул рукой маг. — Мы тут по другому вопросу. Но ты не думай, что я не рад тебя видеть.

Чародей повернулся к ведьме:

— А дело у нас вот какое. Болеет у нас эльф. Не ранен, просто истощен. Больше недели в сознание не приходит. Два лекаря ничего сделать не могут. Может, подскажешь чего путного? Я заплачу.

Женщина присела на лавку у стола и задумалась:

— Эльф?

Маг утвердительно кивнул.

— Из оседлых или Aen Seidhe? С Синих гор?

— Aen Seidhe. С Синих гор.

— И где лежит?

— В Вергене, в комнате в таверне.

— Угу, — насмешливо прищурила глаза колдунья. — А комната эта, как я понимаю, на несколько этажей под землей находится?

— Ну да, — протянул чародей, начиная понимать всю глубину своей глупости.

— Так за каким таким хером эльфа, дитя Солнца и Света, вы держите в краснолюдских катакомбах?!

    Комментарий к Глава 77. Аэдирн. Продолжение
    Левада — огороженный загон с травяным покрытием для выгула лошадей.

========== Глава 78. Аэдирн. Продолжение ==========

Маг поднял свои лучистые стальные глаза на ведьму:

— Чего ты хочешь за совет? Говори. Не деньги же.

— Крови твоей дай мне испить, милок, — проворковала женщина. — Нечасто маги бывают у нас в дебрях.

— Ты же не упырица, чтобы кровь человеческую пить? — тихо проговорил чародей.

— Да и ты не человек, — улыбнулась ведьма. — Ну, как, согласен? И «черных» твоих я с миром отпущу.

«И капитану ихнему, дураку, не скажу, сколько раз ты в ее постели лежал после его отъезда», — прорезалась ее мысль в сознании Даррена.

Крон кинул взгляд на Дамиана. Тот, разумеется, слышал только физическую часть беседы, но глаз с мага не сводил.

«Ведьма» проникла в память волшебника, а он этого даже не заметил.

«Если ты меня обманешь, — чародей зло прищурился, — сама смерть покажется тебе покоем».

— Неси чашу.

«Ведьма» встала и сняла с полки нефритовый кубок. Сдула с него пыль и по-простому протерла подолом платья.

— Вот нож. Режь, не боись, почти стерильно, — ухмыльнулась женщина.

Крон взял нож, зажёг на пальцах небольшой огонек и провел над ним лезвие. Клинок дернулся и зашипел, но вскоре перестал вести себя, как потревоженная змея, превратившись в странно изогнутый нож.

Маг провел клинком по левому запястью, занеся его над поставленным кубком. Темная кровь медленно потекла из вены чародея, наполняя чашу.

— Хватит, — явно с трудом произнесла ведьма, когда чаша наполнилась почти до краев. — Не надо больше.

Даррен заметил, что глаза ее приобрели лихорадочный блеск. Руки затряслись. Она стала похожа на наркоманку со стажем в ожидании дозы.

Крон пережал вену и убрал руку. Зачаровал рану.

Ведьма дрожащими руками взяла кубок, поднесла его к губам и выпила в несколько глотков. Выпрямилась и, закрыв глаза, облизнулась:

— Редко у меня бывают такие экземпляры. Не хочешь остаться?

— Нет, — отозвался маг. — И, мне кажется, ты немного перебрала с магией.

— Не думаю.

Глаза ведьмы вспыхнули, вокруг нее образовался светящийся ореол, который опутал женщину, сокрыв ее в себе.

Через мгновение свет пропал, и глазам мага и капитана предстала юная девушка. Лет шестнадцати-восемнадцати. Откинув потемневшие и удлинившиеся волосы, она с трудом удержала повисшую на ней одежду.

— Я удивила тебя, маг? — хитро улыбнулась девица, насмешливо прикрыв грудь.

— Нет, — покачал головой Крон. — Скорее заинтересовала.

***
Хенсельт Каэдвенский смотрел в сторону Вергена.

Города он видеть не мог, армия находилась в четырех днях пути от него. Войска разворачивались обратно. В сторону Каэдвена. Письмо от Радовида, который подтвердил, что Йорвет жив, умерило пыл северного короля, и он не стал рисковать и идти на город. Помогать король Редании тоже не собирался.

Перспектива вновь оказаться в позорной ситуации, в которую он попал год назад, совсем не вдохновляла Хенсельта. К тому же, потеряв обоих магов, боевые машины, боеприпасы и масло, он сам сомневался в необходимости продолжать поход. А когда этот вопрос поднял его главнокомандующий, полностью уверился в своей правоте и повернул армию назад.

«Подождем, — думал он про себя. — Посмотрим, как долго продержится власть нелюдей в Аэдирне, а там под шумок и отожмем долину. Подождем».

***
Вечерело.

Вставшие под стенами Вергена скоя'таэли готовили ужин. Болезнь лидера не стала поводом бросить его, и поле перед городом превратилось в поселение. Всех просто не мог уместить небольшой Верген. Стояли дозорные. Всё располагалось по правилам военного времени.

Темнело.

Неожиданно раздался резкий и протяжный свист дозорных. Кто-то приближался к стоянке. Чуткие эльфийские уши услышали топот копыт небольшой кавалькады. Похватав оружие, скоя'таэли ждали приближения врага.

По дороге к городу скакал небольшой отряд. Эльфов. Эльфов из Долины Цветов.

По знаку командиров «белки» зажали кавалькаду и заставили остановиться. Впереди идущий замер, показалось, что он присматривается сквозь забрало шлема.

— Элла! — воскликнул он. — Ты жива!

Стоящая впереди молодая короткостриженая эльфка подняла глаза на всадника:

— Отец?

Эльф слетел с седла и сбросил шлем.

— Элла! — мужчина заключил девушку в объятия.

— Папа, — прошептала эльфка.

— Свои, — прокричали командиры. — Спешивайтесь. Братья и сестры! Мож, еще чья родня подъехала. Подходи.

Светлые всадники спешились и сняли шлемы.

***
— Францеска, — Филавандрель поклонился. — Тебя хочет видеть посланник Нильфгаарда.

— Нильфгаарда? Что ему надо?

— Говорит, что скажет это только тебе лично.

— Пусть подойдет. А ты будешь рядом.

— Как скажешь.

Посланник был сед, косоглаз и краснолюд.

С ним было три вьючных лошади, которые везли что-то сокрытое от глаз не только простых эльфов, но и от магов их племени. Вел себя по-хозяйски. Поплевывал на мрамор дорожек через щель между зубами и слал далече всех, кто делал ему замечание.

— Королева, — развел руками краснолюд и слегка поклонился. — Правом, данным мне Императором, я могу распоряжаться здесь всем, что мне необходимо. Обеспечь мне доступ ко всем постройкам вашей залупы и скажи своим дебилам, что я тут по делу.

— Как вы смеете так говорить о нашем королевстве?! — Францеска встала. — Я велю выгнать тебя вон!

— Эээ, не кипятись, я тут по приказу ИМПЕРАТОРА. Так что завали хлебало и дай мне место, где я могу расположиться. И коников моих поставь. Шоб по лучшему разряду.

— Да как ты смеешь?! — вспыхнула Францеска.

— Слушай, ты тут королевствуешь последние деньки, а если хочешь чуть побольше — послушаешь меня и сделаешь, как я скажу. Усекла?

— Я уже разобралась с проблемой, которую вы имеете в виду, — надменно вскинула голову эльфка.

— Да? — краснолюд сплюнул. — Ну свяжись тогда с отрядом, что поехал выполнять твой приказ.


========== Глава 79. Верген. Часть третья ==========

Один из светлых всадников подошел к командирам бригад:

— Нам нужно увидеть Иорвета.

Эльфы покачали головами:

— Не выйдет, но всеми делами сейчас ведает Лаэр аэп Каерел. Вы можете поговорить с ним.

— Где я могу его найти?

— Он в Замке Трех Отцов. Местное здание администрации. Кто угодно укажет дорогу.

Долинец кивнул и отошел к своим.

Через некоторое время пришлый эльф интересовался у местного населения как пройти к замку. Ему указали дорогу.

Легко взбежав по ступеням, эльф вошел в здание. По коридору сновали краснолюды, кипела какая-то работа. Ухватив одного за плечо, долинец поинтересовался, где можно найти Лаэра.

Ему указали на тяжелую дверь.

Не стучась, он потянул за медную ручку и вошел в зал.

— Лаэр! — воскликнул светлый всадник. — Я рад тебя видеть.

Черноволосый обернулся на голос:

— Дагмар? Какая нелегкая принесла тебя сюда? В Дол Блатанна узнали о нашем движении и решили выяснить, что, собственно, происходит?

— Почти, — улыбнулся долинец. — Некоторые из наших решились-таки спуститься и поискать родню и детей. Со мной небольшой отряд.

Лаэр недоверчиво покачал головой:

— Не прошло и десяти лет. Хоть какую-то помощь от вас можно ждать, или вы так, на время заехали?

— Не ворчи. Мы поможем, чем сможем, — долинец сел на ближайший стул и закинул ногу на ногу. — Что с Иорветом?

— Не твое дело, — резко ответил черноволосый. — Кстати, у тебя-то никто не ушел на войну. Ты здесь за каким хреном?

— Я командир, — пожал плечами Дагмар. — Вел отряд. Хоть у кого-то должен быть разум чист и спокоен. Так что с Иорветом? Он ранен?

— Он жив и здоров. Он в местной таверне. Я просто занимаюсь той работой, которой ему заниматься необязательно.

Долинец снова улыбнулся, но какой-то нехорошей, злой улыбкой:

— Я рад, что с ним все в порядке. Пойду к отряду, — Дагмар встал и подошел к Лаэру. Положил руку ему на плечо: — Ты всегда так его защищал, что, если бы не твои вороньи волосы и черные глаза, все бы подумали, что ты его отец. Благо, теперь тебя не будет с ним рядом.

Лаэр вздрогнул, из спрятанных в складках одежды ножен в руку долинца лег тонкий стилет. Рука на плече черноглазого сжалась, не давая вырваться.

Клинок вошел под левую лопатку эльфа, насквозь пронзив сердце. Провернув оружие в ране, Дагмар выдернул стилет и отпустил собрата. Тело медленно опустилось на пол. Вокруг стала образовываться лужица из крови. Долинец последний раз кинул взгляд на остекленевшие обсидиановые глаза скоя’таэля.

 «Собаке собачья смерть. Вот куда привела тебя верность, Лаэр аэп Каерел».

***
— Ничего ты не понимаешь, краснолюд, — очаровательно улыбнулась эльфка. — Отряд был специально набран из эльфов, дети или родственники которых подались в скоя'таэли. Чтобы убить одного эльфа, нужен только один эльф. Остальной отряд для отвода глаз. И, возможно, твоя миссия уже завершена. Но я все-таки разрешу тебе пока остаться в Долине. На всякий случай. Можешь располагаться.

Королева махнула рукой, показывая, что аудиенция окончена.

***
Быстро сняв с себя светлую одежду, долинец кинул ее в камин. Под ней оказалась другая, зелено-коричневая, ничем не отличающаяся от одежды скоя'таэлей. Повязав на голову бандану, Дагмар вышел из зала.

Без препятствий покинув замок, он направился к местной таверне. Спрашивать дорогу он не стал, чтобы не выглядеть подозрительно, но не без оснований полагал, что найдет ее и сам.

Он не ошибся.

Заказав себе пива, он минут десять грел уши и выяснил все, что ему было надо. А именно, что Иорвет болен и вторую неделю лежит в комнате на нижнем этаже заведения. За ним приглядывают лекари, но пока безрезультатно.

Убивать беспомощного врага Дагмар желания не испытывал, но приказ есть приказ.

Спустившись вниз, он снял со стены масляную лампу и по очереди стал отворять двери.

В третьей комнате царил мрак. Долинец уже было закрыл дверь, подумав, что там никого нет, как вдруг услышал женский голос:

— Кто здесь? Тебе нельзя здесь находиться. Уходи.

Улыбнувшись про себя, эльф зашел в комнату и прикрыл за собой дверь.

Молодая человеческая женщина встала и повернулась к вошедшему.

— Ты глухой? — зло поинтересовалась она. — Пошел вон!

Дагмар сделал шаг ей навстречу, девушка вскинула руки. Осознав, что перед ним магичка, долинец в один прыжок оказался около чародейки и наотмашь ударил ее по лицу, сбивая заклинание и бросая волшебницу на пол. Лорилея отлетела к стене, потрясла головой и попыталась встать. Дагмар снова оказался около и с силой ударил ее ногой в живот, девушка задохнулась и сжалась. Резко ударив чародейку в челюсть и вырубив, долинец повернулся к больному. Подняв брошенную лампу, он осветил бледного Иорвета.

«Хреново выглядишь для вожака всея нелюдей. Ничего, я освобожу тебя от сего бремени».

Развинтив низ лампы, эльф разлил масло по комнате и, разбив стеклянный колпак, кинул остов светильника с горящим фитилем к постели больного. Вспыхнуло пламя. Быстро выйдя из комнаты и плотно закрыв за собой дверь, эльф пошел к выходу из таверны.


========== Глава 80. Верген. Часть третья. Продолжение ==========

Подойдя к лестнице, Дагмар столкнулся нос к носу с Кроном и нильфгаардским следопытом. С каменным видом зашагал вверх.

Даррен замер. Он зацепил мысли прошедшего мимо эльфа. Хлопнув следопыта по плечу, маг заорал:

— Бегом к Йорвету! Стой, сволочь! — и широкими прыжками погнался за долинцем.

Нильфгаардец, в доли секунды поняв, что надо делать, ломанулся к комнате командира. Отворив дверь, он выпустил в коридор столб дыма. Появилась тяга, пламя стало разгораться сильнее.

— Пожар! — закричал эльф. — На помощь!

Прикрыв нос и рот рукавом, следопыт вошел в комнату. Иорвет лежал практически в центре огня, чародейка же находилась пока вдали от пламени. Быстро приняв решение, эльф подбежал к больному, по пути стараясь затаптывать огонь. Закинув командира на плечи, он вынес его из горящей комнаты в коридор и положил на пол. На крики и дым уже сбегались краснолюды и скояʼтаэли. Несли воду и песок. Нильфгаардец снова пошел во все больше разгорающееся пламя. Его успели облить водой и прокричать, что он самоубийца.

Вытащив и чародейку, эльф сполз по стенке и часто задышал. Кто-то из «белок» протянул ему фляжку с алкоголем и похлопал по плечу.

Огонь гасили. Быстро и слаженно.

Дагмар понял, что раскрыт, и резко прибавил ходу. Ему нужно было только выйти из таверны, а там он смешался бы с «белками», и ищи ветра в поле. Только одного не понимал — как его раскрыли.

Крон гнал убийцу. Тот пытался ставить преграды для преследователя, используя все, что попадалось под руку: от предметов интерьера до стоящих на пути краснолюдов. Но Даррен, как сильный охотничий пес, легко преодолевал препятствия.

 «Кто этот dhʼoine? — думал про себя долинец. — Бежит, как зверь лесной. Да и вообще — откуда тут человек?!».

Крик «Пожар! На помощь!» и маг, и эльф услышали, уже приближаясь к выходу из таверны.

Долинец вылетел из здания. Маг не отставал. Дагмар легко взбежал по наклонной дороге, что вела в таверну. Чародей зло усмехнулся и вскинул руки. Брусчатка под ногами эльфа взметнулась вверх, завернулась спиралью, сжимая его до плеч в своих каменных тисках. Долинец взвыл. Его предупреждали только об одном маге. Он не был готов к встрече со вторым.

Даррен подошел к Дагмару:

— Отбегался ты, парень. Висеть тебе на воротах. А пока — постой здесь.

Маг похлопал эльфа по макушке и повернулся к таверне. Туда уже споро бежали скояʼтаэли и краснолюды, несли воду и песок.

— Господин маг, господин маг! — Шелдон Бурдон бежал по улице Вергена по направлению к таверне. — Беда, господин маг!

— Что еще случилось? — Крон подождал молодого краснолюда.

 Тот, запыхавшись, остановился, оперся руками о колени и попытался отдышаться:

— Лаэр! Его убили!

Даррен медленно перевел взгляд на пойманного эльфа. Тот нацепил на себя маску непричастности и смотрел куда-то вбок. Маг проследил направление его взгляда. Из задымленного помещения выносили Иорвета и Лорилею. Мысли убийцы смешались и выложили чародею все, что произошло. Руки Даррена сжались в кулаки, побелели костяшки, и затрещали кости. Если бы он сейчас ударил эльфа — он бы убил его с одного удара.

«Нельзя! — рявкнуло что-то у него внутри. — Он нужен живым!»

Возникло ощущение, что рука хозяина сильно встряхнула мага за строгий ошейник, останавливая убийство. Кулаки разжались, руки потянулись к стянутому горлу. Крон почти физически ощутил стальные шипы на своей шее.

Стиснув зубы, он глубоко вздохнул, успокаиваясь: «Да, он нужен живым. Пока»

Отвернувшись от эльфа, Даррен направился к пострадавшим.

Чародейка уже пришла в себя. На ее правой скуле и нижней челюсти слева наливались синяки. Из уголка рта текла струйка крови, но в общем девушка была цела. Невесть откуда появившаяся Куница прикладывала к лицу Лорилеи компресс из каких-то трав. Волшебница придерживала успокаивающие припарки и изредка сплевывала кровью. Бесцеремонно залезла пальцами в рот и вытащила два зуба. Повертела перед носом и выбросила куда-то в сторону.

К девушкам подошел Даррен:

— Ну, как ты? — он присел перед чародейкой на корточки.

— Плайдет, тьфу, прайдет, — Лорилея махнула рукой. — Шука, я любила эти жубы.

— Отрастут, — натянуто улыбнулся маг. — Ну-ка, улыбнись.

Волшебница наигранно оскалилась.

— Нормально, спереди все в порядке.

Внимание чародея было так сильно приковано к Лорилее, что он не сразу понял, что его дергают за рукав:

— Что? — повернулся он в сторону раздражителя.

Куница продолжала дергать его и указывала в сторону таверны. Маг удивленно посмотрел за спину чародейки. Та нахмурилась и повернулась по направлению его взгляда.

На мостовой перед зданием сидел и отчаянно кашлял Иорвет, перемежая приступы отборной эльфийской бранью.

Стоящие рядом скояʼтаэли уже протянули ему все, что могли — от воды до спирта. Но Куница была настороже и, отобрав фляжку с водой, помогла одноглазому напиться. Кашель утих, эльф помотал головой и осмотрелся.

— Без подробностей, — хрипло проговорил он. — Что, ghoul y badraigh mal an cuach, случилось?!

Маг и чародейка тоже подошли.

— Что с тобой? — Иорвет сразу обратил внимание на синяки девушки. — Какая мразь это сделала?

— Все в порядке, — ответил за волшебницу Крон. — А мразь вон там стоит, — Даррен кивнул в сторону зажатого брусчаткой эльфа.

Иорвет прищурился и посмотрел в сторону пленного.

— Это же Дагмар. Из долины. Я его всю свою жизнь знаю, — скояʼтаэль поднялся на ноги, категорически не приняв помощи со стороны. — Да и Лаэр тоже. Где он?

Маг опустил взгляд, вздохнул и ответил:

— Лаэра убил этот эльф, — кивнул он в сторону долинца. — И пытался убить тебя.

Иорвет замер, и чародейке показалось, что он перестал дышать.

— Что? — очень тихо спросил Иорвет. — Что ты сказал?

— Он — присланный убийца. И прибыл он сюда с единственной целью — убить тебя. Зачем он заколол Лаэра, я не могу сказать. По крайней мере пока.

— Я хочу видеть тело.

— Йорвет, сейчас это не лучшая идея. Ты еле пришел в себя.

— Не указывай мне, маг, что делать, а чего не делать.

С этими словами, слегка пошатываясь, одноглазый пошел в сторону замка.

Когда он поравнялся с Дагмаром, тот зло рассмеялся:

— Зря я тебя хотел спалить. Надо было просто бабу твою ногами забить, ты сам в петлю бы залез. Без моего участия.

========== Глава 81. Иорвет. Часть вторая ==========

Иорвет вздрогнул и, остановившись, посмотрел на долинца.

— Ты не справился. Ты вернешься в Долину Цветов, — тихо произнес он, глядя прямо в светлые глаза собрата. — Ты не сдохнешь здесь, в этом проклятом городе. Тебя лишат глаз и языка, отрубят кисти рук и разрежут сухожилия на ногах. Ты будешь молить меня о смерти и не получишь ее. Твоя жизнь закончилась, Дагмар аэп Кайран. Началась твоя смерть.

Убийца захлебнулся собственным смехом. Он явно не боялся смерти, но перспектива жить беспомощным калекой повергла эльфа в ужас.

— Нет! — закричал он вслед Иорвету и дернулся в каменных тисках с такой силой, что разорвал на себе одежду и оцарапал плечи в кровь. — Нет! Казни меня по закону скоя'таэлей! Иорвет!

— У скоя'таэлей нет законов. Я — их совесть и их закон, — одноглазый повернулся к магу. — Отпусти его, Крон. Пусть его отведут в тюрьму. Я разберусь с ним позже.

Чародей кивнул.

Даррен был удивлен довольно спокойной реакцией Иорвета на смерть родственника, но в то же время он знал, что у эльфа работает эффект крепатуры не только на физическом, но и моральном уровне. Срыва нужно было ожидать через сутки-двое.

Скоя’таэли погребли товарища по только им понятным законам и вернулись к своим делам.

Маг в принципе перестал оставлять эльфа одного. Лорилея зализывала раны и на глаза Иорвету старалась не попадаться, чтобы не нервировать его еще больше. И Крон, и чародейка ждали очень плохого развития событий, учитывая, что трясти Иорвета начало еще после ситуации у озера. Почти месяц назад.

 «Месяц, — думал Даррен. — Он целый месяц давил в себе истерику. И сейчас похож на бочку с порохом, у которой уже горит фитиль. И вот-вот рванет. И сдерживать его нельзя. У него уже был сердечный приступ, еще один он просто не переживет».

Иорвет в конце дня взвыл:

— Крон! Свали куда-нибудь! Видеть тебя больше не могу!

Маг хмыкнул и спокойно перешел в слепую зону эльфа.

— Лучше? — поинтересовался он.

— Нет, — буркнул скоя’таэль. — Слушай, может, ты еще и в нужник со мной ходить будешь?

— Не приказано.

— А если бы было?

— Я бы тебе держал.

Эльф покачал головой, но больше спорить не стал.

Даррен сам не понял, как упустил Иорвета из виду и потерял. Тот словно растворился посреди улицы Вергена.

«Эльф, — проворчал про себя Крон. — Да куда ты денешься из города».

Нашелся одноглазый только ближе к ночи. Маг тихо поднимался по ступеням на крепостную стену. В наступающей темноте он прекрасно видел силуэт эльфа, который сидел на стене, свесив ноги вниз и держа в руке флейту. Даррен замер. Его не заметили. Дальше подходить было нельзя. Он отчетливо чувствовал это. Видел поникшие плечи эльфа и его дрожащие руки. Слышал его тяжелое, рваное дыхание. Но он все-таки нашел в себе силы собраться и поднес флейту к губам. Горький плач разнесся над городом. Плач, от которого захватывало дыхание и замирало сердце.

Жители Вергена, еще не разошедшиеся по домам, останавливались и поворачивались в сторону мелодии. Стали открываться двери жилищ, и оттуда выходили эльфы и краснолюды. Эльфы опускались на колени и закрывали лица ладонями. Краснолюды, хоть и бывшие расой грубой и менее чувствительной, шмыгали носами и утирали их засаленными рукавами. Такого единения перед горем полководца маг не видел никогда.

Мелодия оборвалась. Не закончилась, а именно оборвалась. Эльф опустил руки, встал, и за секунду до того, как он завыл, чародей поставил над ним защитный барьер, скрывая все произносимые в нем звуки.

Волна мыслей и эмоций ударила в мага. Страх, боль, горечь потери, злость на себя и на весь мир одновременно вырывались наружу единственным доступным ему средством — скорбным воем.

Барьер вибрировал, но держался.

«Это не может длиться долго, — успокаивал себя Крон. — У него просто не хватит сил. Не должно хватить!»

Барьер разлетелся сотней серебристых искр.

Эльф стоял в полный рост и смотрел на мага:

— Крон… — чародей в одно движение оказался рядом. — Помоги мне…

Он не упал, а повис на руках Даррена. Волшебник притянул скоя’таэля за плечи и телепортировал его в ближайшее строение, где была горячая вода.

— Раздевайся, — скомандовал маг.

— Это еще зачем? — поинтересовался эльф, уже стягивая через голову рубашку.

— Морально тебе полегчало, теперь займемся телом. Полностью раздевайся.

Иорвет настороженно посмотрел на Даррена, но спорить не стал. Крон положил Иорвета на накрытый белой простыней стол.

— Расслабься, — усмехнулся маг. — Будет больно.

— В смысле… ААААААААААА!

Чародей обладал множеством талантов, но еще больше у него было умений, особенно тех, которые касались анатомии и строения тела. Соединения мышц и жил. Не говоря уже о болевых точках.

Эльфу казалось, что его разобрали на куски, причем весьма болезненно, а затем собрали обратно. Стальные руки мага раскручивали мышечные узлы в тех местах, боль в которых эльф перестал чувствовать уже как пару месяцев назад. Ставил на место те суставы, боль в которых стала нормой. Когда Крон повернул его на спину и промял все, что мог спереди, Иорвет понял, что безумно хочет спать. Пропали постоянные боли, расслабились мышцы. Эльфа поволокло в сон. Маг подложил под шею скоя’таэля плотный валик и укрыл теплой и влажной тканью, теплоту которой он поддерживал сам. Теперь Иорвету нужно было просто выспаться.

В дверь бани постучали:

— Господин маг!

— Сейчас буду, — процедил Крон и, положив ладонь на лоб эльфа, погрузил его сознание в глубокий и спокойный сон. — Что там?

— Нильфгаард.

    Комментарий к Глава 81. Иорвет. Часть вторая
    Крепатура (синдром отсроченной мышечной боли) — боли в мышцах, возникающие через несколько часов или дней после непривычной и интенсивной физической нагрузки.

Боль чувствуется особенно остро в интервале от 24 до 72 часов после нагрузки.

В данном фанфике принимаю считать термин и при отложенной моральной или душевной боли.

========== Глава 82. Иорвет. Часть вторая. Продолжение ==========

Проснулся эльф, когда за окном было светло. Солнечный свет падал сквозь мутное стекло и освещал небольшую комнатку.

Иорвет сел на кровати и окинул взглядом помещение. Он прекрасно помнил, что засыпал на жестком столе в местной помывочной от манипуляций мага. Поежившись, он вспомнил железные пальцы чародея.

«Разорвет пополам и особо не напряжется».

Отогнав глупые мысли, эльф попытался осознаться еще раз и еще раз огляделся. Он сидел на мягкой постели, укрытый одеялом. Как водится, абсолютно голым. Проворчав, что все маги одинаковые, Иорвет встал.

Ощущение было очень непривычным, и по первости он не мог понять, что не так. Пока до него не дошло — у него ничего не болело. Вообще. При старой жизни этот факт неслабо напугал бы эльфа. Скоя'таэли прекрасно помнили поговорку: «Если ты проснулся утром и у тебя ничего не болит — значит ты умер».

Пройдя по комнатушке, Иорвет обнаружил еду и одежду. Одеваться он не стал, а вот есть действительно хотелось. После завтрака захотелось залезть обратно под одеяло и, высунув наружу только нос, проспать еще пару суток.

Сила воли уже почти дрогнула и уступила желанию просто поваляться, но нужно было выяснить, что он проспал.

«Хотя, — подумал про себя эльф, — больше недели провалялся в бессознанке и ничего. Значит спать».

Договорившись таким образом с совестью, Иорвет залез под одеяло и почти сразу снова заснул.

Следующее пробуждение было вызвано голодом. Новая порция еды оказалась на старом месте. Проглотив пищу, эльф встал. Мир не шатался, не кружился и не темнел. Да и общее состояние было весьма неплохим.

Еще раз обойдя комнату, он нашел дверь, за которой обнаружилась та баня, в которую его перенес Крон. Эльф провел рукой по волосам и понял, что не помешало бы помыться. Лезть грязным в чистую одежду было как минимум глупо.

В бане нашлась и теплая вода, и мыло с полотенцем. Спустя некоторое время Иорвет сидя у теплых камней сушил волосы, стараясь хоть как-то причесаться найденным гребнем. Над скамейкой висело большое медное блюдо, отполированное до зеркального блеска, и заменяло собой дорогое зеркало.

Эльф посмотрел на свое отражение. Длинные, уже реально длинные волосы ниспадали на спину и плечи, черты лица опять заострились, единственный глаз провалился в глазницу, а шрам на фоне худобы уродовал вдвое больше.

«Лихо одноглазое, — усмехнулся Иорвет, — а не король».

Из-за плохого освещения скоя’таэль не заметил одного — голову его покрыла тонкая, как паутина, сеть серебристых волос. Вернувшись в комнату, он осмотрел одежду. Исподнее, серая рубашка с манжетами и шнуровкой на горловине, черный колет без рукавов, темно-серые штаны и сапоги из мягкой черной кожи. Под всеми вещами нашелся и треугольный кусок ткани, также серого цвета.

Одевшись, эльф повел плечами. Все было впору, только чуть велико по талии и груди.

«Не удивительно. Остались кожа, кости да кружка крови. Живот уже к позвоночнику присох. Ничего. Наберем. Были бы кости, а мясо нарастет».

С этими мыслями Иорвет распахнул входную дверь и шагнул на улицу Вергена.

— Да здравствует его величество король эльфов Иорвет Первый! — гаркнул кто-то во всю силу своих могучих легких, да так неожиданно, что Иорвет чуть не запрыгнул обратно в дом и не подпер дверь изнутри скамьей.

Удивленно вздохнув, скоя’таэль осмотрел всех присутствующих. Слева от него стояли долинцы, одетые в светлые длинные одежды, справа находились его скоя'таэли, а вот посередине, блестя черными латами, стояли нильфгаардцы. А если точнее — нильфгаардские эльфы. Перед имперцами стоял высокий эльф. Он обладал статью и уверенностью, носил короткую стрижку, от чего его белые волосы стояли торчком, а в светло-голубых глазах пока Иорвет не мог прочитать ничего. Слишком знакомый знак отличия повествовал одноглазому, что перед ним полковник имперской армии.

За левым плечом Иорвета возник Крон:

— Я не знаю, почему они так хотели тебя увидеть, но ждут уже третий день.

— А это что за хмырь, с нашивками полковника?

— Вайран аэп Оросо Серохон, — бодро отрапортовал маг, — герцог небольшой нильфгаардской провинции. Я помню его еще лейтенантом.

— И чего он тут забыл?

— Говорит, что его послал сам император на помощь тебе. И вроде не врет.

— И че мне делать? — зашептал Иорвет Крону. — Помахать им?

— Просто подними руку, как в воинском приветствии. Ты же служил в армии. Помнишь, что делали командиры?

— Помню, — проворчал эльф. — Я и был командиром.

Взметнув вверх руку со сжатым кулаком, Иорвет даже не предполагал такой бурной реакции. Как минимум пара сотен рук взметнулись в таком же жесте.

— Ess’tuath esse! — громко сказал Иорвет. — Мы найдем себе место на этой земле!

— Ess’tuath esse! — закричали остальные.

Скоя’таэль всмотрелся в лицо белоголового полковника. Тот так же салютовал и кричал, но ледяной взгляд голубых глаз, столкнувшись с тяжелым взглядом Иорвета, не признал его старшим. Скорее, в его глазах мимолетно просквозило презрение. Иорвет скрипнул зубами, но так, чтобы это не заметил никто. Особенно беловолосый полковник.

«С герцогом будут проблемы».

Вайран, чеканя шаг, подошел к одноглазому, опустился на одно колено и протянул ему небольшой футляр:

— Здесь письмо от императора.

Крон мгновенно перехватил футляр и, наскоро просканировав, вскрыл его и передал документ эльфу:

— Безопасность превыше всего.

Белоголовый даже не шелохнулся. Иорвет развернул письмо.

«Его Величеству, Властителю Аэдирна и Долины Цветов, Королю эльфов, Иорвету Первому от Императора Нильфгаарда, Эмгыра вар Эмрейса…»

У скоя’таэля от удивления чуть не выпал глаз. Пробежав взглядом по документу, эльф свернул его и передал магу.

— Разойтись! — скомандовал Йорвет. — Завтра утром будет смотр войск! Всем быть готовыми!

Эльфы и затесавшиеся среди них другие представители Старших Рас постепенно покинули улицу перед гостеприимным домиком.

— Как я понимаю, — проговорил маг, когда они остались одни, — тебе нужна новая лошадь. Одежду Лорка тебе подобрала хорошую, но твое верховое животное ни на что не годится. Пойдем, твои «белки» пригнали несколько неплохих коников. Поглядим да, может, подберем тебе чего получше.

Иорвет спорить не стал. Он вообще стал ловить себя на мысли, что перестал спорить с магами еще живя у Лорилеи. И покорно пошел за чародеем.

Жеребец был прекрасен. Белоснежный окрас, длинные безупречные ноги, легкая голова, грациозный аллюр и ровный ход говорили об очень дорогой породе. Но красноватый отблеск в лиловых глазах коня не обещал наезднику ничего хорошего.

Иорвет со вздохом и надеждой посмотрел в сторону левады, где скоя'таэли держали своих лошадей. Там на выпасе бегал его прежний конек, которого они купили в деревне по дороге из Дракенборга. Крупный бурый, именно бурый мерин был похож на большую лохматую собаку, у которой, по странной прихоти природы, отрасли копыта.

Крон встал намертво, не разрешая даже мысли о том, чтобы при долинцах и нильфгаардцах ездить на этом недоразумении.

А эльфу конь нравился. От белого же несло опасностью и тварным характером.

    Комментарий к Глава 82. Иорвет. Часть вторая. Продолжение
    Ess’tuath esse! — Да будет так!


========== Глава 83. Иорвет. Часть вторая. Продолжение ==========

Маг и скоя’таэль в эту ночь не сомкнули глаз. Даррен рассказывал Иорвету о событиях, которые тот пропустил за время своей болезни. Да и за минувшие сутки успело произойти немало всего. Эльф меланхолично слушал и грыз кусок вяленого мяса, закинув ноги на соседний стул.

— Так ты говоришь, что знаешь этого белобрысого полковника? Что он за эльф?

Крон неопределенно покачал головой:

— В зону моего внимания он не попадал, значит, Империи он верен. Службу начинал как и все дворяне: после окончания Академии пошел служить в регулярную армию. Его я помню лейтенантом, но вот он меня — навряд ли. Судя по всему, после Второй войны с Севером получил продвижение по службе.

— Постой. Почему мы пошли под нож, а этот хмырь еще и звание заработал? — Иорвет посмотрел на темное окно.

— Он — имперская знать. Ему бы ничего не было, даже если б он распинал младенцев и ел их живьем. А вы были разменной монетой.

На исхудавшем лице эльфа заходили желваки:

— Так почему же нильфы сразу не послали сюда этого белобрысого? Он бы тут быстро порядок навел. Какого хера здесь я?

Крон очень внимательно посмотрел на Иорвета:

— Потому что ты — лидер. Волк. Вожак стаи. А он — цепной пес, который мнит себя волкодавом. Хотя волков ни разу в жизни не видел.

Одноглазый повернулся к магу. Было немного странно, что этому чужаку он стал верить больше, чем некоторым собратьям. А пребывание чародея рядом успокаивало. Гибель Лаэра пробила брешь в душе и сердце эльфа, но Крон латал ее собой. Лорилея как-то обмолвилась, что маг был не просто каменной стеной, а незыблемым утесом. Иорвет же всегда мог надеяться только на себя, и когда он падал — его держал Лаэр. Сейчас за своей спиной эльф чувствовал такую же поддержку, но уже в лице Даррена.

— Скажи мне, Крон, — скоя’таэль снял ноги со стула и развернулся к магу всем корпусом. — Этот хмырь будет мне мешать?

— Однозначно. И будет не только мешать, а попытается занять твое место, — согласно кивнул Даррен.

Эльф откинулся на спинку стула:

— И что же мне делать?

— Не торопи события. Он сам выроет себе яму.

— Посмотрим.

***
Утро однозначно не задалось. Крон настоял, чтобы перед смотром Иорвет хоть раз, но проехался на новом жеребце. 

И не зря эльф уклонялся от объездки скакуна — конь подтвердил его наихудшие опасения. То, что скотина пыталась цапнуть наездника при любом удобном случае, было половиной беды. Ко всему прочему она оказалась дико пугливой.

Даррен, придерживая своего серого, наблюдал за борьбой скоя’таэля и жеребца. Животное на контакт не шло и гадило наезднику как только могло: козлило, прыгало из стороны в сторону, вставало на дыбы, но к внутреннему уважению мага, эльф еще был верхом.

 Апогеем этой конфронтации стал полевой галоп. Несясь практически сломя голову, белая тварь внезапно испугалась одиноко стоящего куста. Взвизгнув, отпрыгнула в сторону, выбила эльфа из седла и вдогонку прописала ему задними копытами по ребрам.

Избавившись от седока, скотина спокойно отбежала в сторону и принялась пастись. Матерясь, Иорвет поднялся с земли и, слегка прихрамывая, подошел к жеребцу. Взял его за повод. Белый злорадно косил лиловым глазом, как бы спрашивая: «Ну и че ты мне сделаешь?» Эльф зло сплюнул и со всей дури врезал коню по морде. Он даже успел уловить некое удивление в конских глазах до того, как жеребец повалился на траву, потеряв сознание.

Спокойно подъехавший Крон покачал головой:

— Зашиб?

Иорвет присмотрелся к коню:

— Не, просто отключился. У дюже породистых нервы слабые.

— Подпругу расстегни, а то вставать будет — ребра переломает.

Эльф расстегнул крепления и свалил седло в сторону. Минут через пять белый очухался, помотал головой и, фыркнув, встал. Вид имел несколько ошалевший, но агрессии к наезднику не проявлял. Спокойно позволил положить на себя седло и затянуть подпругу.

Иорвет ухватился за переднюю луку и сел верхом:

— Посмотрим, вынес ли ты что-нибудь из данной ситуации. Будешь снова вести себя как мразь рода лошадиного — отдам на съедение войску. Будь ты хоть трижды породистым!

Мозги у скотины все-таки имелись. Она перестала вообще чего бы то ни было бояться. Маг шутил, что либо у коня начисто пропал инстинкт самосохранения, либо наездника он стал бояться больше, чем всего остального.

Эльфу было глубоко плевать на то, что произошло в голове у белогривой твари, но то, что она стала слушаться, не могло не радовать.

***
Смотр был долгим и муторным. Невероятная смесь эльфов, отдельные отряды краснолюдов, группки затесавшихся низушков. От всего этого у Иорвета голова шла кругом. Но опыт полевого командира никуда не делся. Более точно подсчитав, сколько всего нелюдей собралось на поле перед Вергеном, эльф уже прикидывал, как разумнее поделить отряды и отправить их на зачистку территории от остатков аэдирнской армии, а также просто разбойников и мародеров.

Стоявший в стороне нильфгаардский отряд людей всеми силами старался смешаться с земляками. Еще немного бледный, но уже вполне здоровый Дамиан стоял впереди своих солдат и про себя молился. Не совсем такую помощь он просил у Империи.

Капитан незаметно поглядывал на полковника. Он его не знал и не мог ничего о нем сказать, но когда мимо нильфгаардцев проехали Иорвет и Крон, Дамиан заметил мелькнувшее в глазах высокородного эльфа презрение. Вот только не понял, кому оно было предназначено — эльфу или магу?

К вечеру Иорвет успел переговорить со всеми командирами, обозначить первоочередные задачи и отправить несколько отрядов на выяснение более подробной обстановки.

Управившись со всеми делами, эльф, валясь с ног, доплелся до своего дома. За время его отсутствия там провели кое-какой ремонт, и одноглазый не сразу признал строение. Зайдя внутрь, он понял, что удивляться сил уже нет, но мысленно порадовался, что жить придется не в заброшенной халупе, а во вполне уютном жилище.

Там же обнаружилась чародейка. Она явно дожидалась его, но заснула на раскрытой книге прямо за столом. 

Улыбнувшись про себя, эльф поднял девушку на руки, стараясь не разбудить. Она что-то пробормотала во сне и поуютнее устроилась в его объятьях. Волна щемящей нежности накатила на Иорвета. Сев на кровать он не положил чародейку, а крепче обнял ее и аккуратно поцеловал в висок. Вдохнул запах ее волос. Лорилея открыла глаза и мягко улыбнулась:

— Чего это ты творишь?

— Любуюсь.

— Ложись спать. Что-то мне подсказывает, что с сегодняшнего дня для тебя это будет очень редкая роскошь.

Эльф согласно кивнул.



========== Глава 84. Лорилея. Часть вторая ==========

Иорвет и Лорилея мирно спали. Осторожно проведя ладонью по боку девушки, эльф понял, что чародейка похудела ничуть не меньше, чем он сам. Но у нее было перед ним преимущество — раздеть Лорилею догола было гораздо сложнее. Уже засыпая, Иорвет вспомнил, что в последний раз он видел ее полностью обнаженной в бане после побега из Дракенборга. Но тогда он не заострил на этом внимание.

Утро застало пару лучами восходящего солнца, пробивавшимися через маленькое окошко. Девушка, уже проснувшись, сидела на неизвестно откуда взявшемся табурете и расчесывала волосы. Иорвет открыл глаз и несколько минут любовался зрелищем.

— Перестань на меня пялиться, — не оборачиваясь, улыбнулась чародейка. — Может, я стесняюсь.

— Меня?

— Ну а кого же еще?

Эльф поднялся с кровати и подошел к Лорилее. Мягко взяв девушку под локоть, заставил встать. Он вгляделся в ее лицо: синяки постепенно сходили, припухлость на щеке уменьшилась, но болезненно заострившиеся черты лица, залегшие под глазами темные круги, выступившие ключицы, которые не прикрывало нижнее платье, сейчас ранили мужчину сильнее, чем вражеский клинок.

«Ей тоже несладко пришлось, но она ни жестом, ни словом не выдала этого. Никто не носится с ней как с писаной торбой и не защищает, как меня. А она молчит. Как же я виноват перед ней».

— Прости меня, — прошептал эльф. — Я так виноват перед тобой.

Лорилея замерла. К горлу подступил комок от горького понимания, что он просит прощения у нее. У той, что обманом и магией сделала его таким. Да, эффект от зелья исчез, но мысли, которые были заложены в его разум, продолжали работать.

Девушка мягко улыбнулась и, привстав на цыпочки, поцеловала эльфа:

— Садись. Я тебя причешу.

Перебрав длинные темные пряди, чародейка заметила седину.

— Ты поседел, — проговорила она. — Несильно, но белые волосы видно.

— Ерунда. Я все равно всегда прикрываю голову. Да и вообще не помешало бы постричься.

— Не вздумай, — девушка провела гребнем по очередной прядке. — Волосы — это статус. Посмотри на долинцев — они поголовно длинноволосые.

— А нильфгаардцы?

— Последнее, что должно тебя волновать — это внешний вид нильфгаардцев.

Эльф неопределенно пожал плечами.

Одевшись и собравшись, Иорвет вышел из дома. Лорилея медленно выдохнула. Эльф не обратил внимание на вещи, присланные для них из Империи.

Девушка в очередной раз откинула крышку сундука, который ей привезли. Аккуратными стопками там лежала одежда: черная форма, форменное белье, форменные туфли. Чародейка тихо взвыла. Не то чтобы она ненавидела форму, но сейчас она показалась ей неуместной. И очень черной. Лорилея обреченно вздохнула и выложила одежду на пол. 

Под вещами, как она и предполагала, лежало то, что царапало ей позвоночник весь вчерашний день. Это был небольшой ларец с магическим замком. Девушка было потянулась к нему, чтобы вытащить, но почувствовала, как от страха скручивает ее внутренности. Чародейка глубоко вздохнула, борясь с накатившей паникой, и достала ларец. Поставив его рядом с сундуком, внимательно осмотрела со всех сторон. Облизнув указательный палец, Лорилея приложила его к небольшой выемке на деревянной крышке. Щелкнул, отключаясь, защитный механизм, и крышка плавно откинулась.

Лорилея побледнела. Она, разумеется, догадывалась, что находится внутри. Но очень надеялась, что ошибалась. В ларце ровными рядами стояли зачарованные флаконы с изменяющим сознание зельем. Двадцать флаконов. По пятнадцать капель каждый. На сто дней. Чародейка прижала ладонь к губам, запрещая себе плакать.

К крышке было прикреплено письмо, адресованное ей лично.

«Лорилея, девочка моя.
Мы все очень переживаем за тебя. Ты же сейчас находишься в самом центре практически исторических событий. Но ты никогда не должна забывать о том, что прежде всего ты — чародейка, служащая Империи. Не думаю, что тебе так желателен статус постельной игрушки. Император и Институт очень верят в твои неординарные способности и надеются, что ты сможешь добиться гораздо большего, если сама Империя будет помогать тебе. 
Что делать — ты знаешь. Всецело тебя поддерживающая твоя наставница Присцилла».

Лорилея снова взвыла. Желание порвать письмо и кинуть его в огонь, а за ним и ларец вдогонку, рвалось наружу. Она уже подхватила небольшой ящичек и шагнула к камину, как вдруг распахнулась входная дверь.


========== Глава 85. Лорилея. Часть вторая. Продолжение ==========

В небольшом доме стало тесно, хотя вошел в него только один эльф. Но это был Вайран аэп Оросо Серохон собственной персоной.

Чародейка мгновенно прижала ларец к груди и смущенно улыбнулась:

— Вы ошиблись домом, полковник?

— Нет, волшебница. Вы до сих пор неодеты. Как непристойно с вашей стороны.

Глаза Лорилеи нехорошо полыхнули:

— Тогда пойдите вон. Если вас смущает мой внешний вид — ваше место на улице.

Беловолосый подошел к девушке почти вплотную.

— Помни свое место, девка, — прошипел он. — Ты обязана подчиняться мне. Я — боевой командир. А ты — просто подстилка.

Как всегда, Лорилея мгновенно отреагировала на оскорбление.

— Я подчиняюсь только главе Института Магии и лично императору, — очаровательно улыбнулась она. — А вы, полковник, подчиняетесь тому, под кем я лежу.

Эльф скрипнул зубами:

— Ненадолго.

Девушка поблагодарила Солнце за то, что у нее в руках был ларец. Полковник не мог приблизиться к ней ближе, чем позволяла эта, хоть и небольшая на вид, вещь. От него потянуло опасностью и злобой.

— Полковник! — смутно знакомый голос окликнул Вайрана. — Вас ждут на поле.

— Поди прочь! — рыкнул белобрысый. — Приду, когда сочту нужным!

— Боюсь, мне придется настоять, — очень спокойно продолжил голос. — Негоже мужчине вашего сословия запугивать полуодетую женщину.

— Да как ты смеешь?! — поворачиваясь, зарычал нильфгаардец. — Кто командир?! За неподчинение приказу вздерну и тебя, и его!

В дверях стоял следопыт Дамиана. Лорилея тепло улыбнулась спасителю. Эльф легко кивнул в ответ, принимая улыбку. Он так и не сменил зеленую одежду скояʼтаэлей на свою старую форму. И она ему чертовски шла.

Вайран подошел к следопыту и навис над ним:

— Ты вряд ли плохо слышишь, лесная мразь. Пошел вон!

— Вы не можете мне приказывать. Я из отряда капитана Дамиана. Я подчиняюсь только ему, а он — только императору. Теперь, когда мы разобрались, кто и кем командует, уйдите, полковник. Либо я вышвырну вас вон, как шелудивого пса.

Лорилея тихо положила ларец на пол, потерла ладони между собой и чуть встряхнула ими, освобождая от лишней энергии. Боевой магией чародейка не владела, но бросать на произвол судьбы следопыта, который был почти вдвое меньше полковника, она не могла. Девушка вообще плохо разбиралась в физическом насилии и не видела преимуществ у следопыта.

Вайран только потянулся к клинку, как следопыт, ловко подпрыгнув, зацепился за верхний косяк двери и врезал полковнику обеими ногами в челюсть. Тот рухнул, как подрубленный дуб. Спрыгнув, эльф отряхнул руки и весело подмигнул чародейке:

— Я надеюсь, это останется между нами?

Девушка тихо засмеялась:

— Никогда бы не подумала, что такую «большую» проблему можно решить так просто. Как тебя зовут? Я ведь знаю, что именно ты вынес нас с Йорветом из огня.

Эльф смущенно потупился:

— Зовите Венк. Там у меня, да как и у всех эльфов, еще полно «вар», «аэп» и «ван», но пока я на службе — просто Венк.

— Хорошо. Ты, вообще, сможешь его вытащить из дома?

— Нет, конечно. Сейчас позову кого-нибудь из краснолюдов. Они только рады будут поглумиться над кем-нибудь из Нильфгаарда.

Минут десять спустя два краснолюда вытащили Вайрана на улицу и аккуратно уложили лицом в единственную нашедшуюся во всем Вергене лужу. Когда полковник очнулся, от громогласности его мата местные женщины закрывали детям уши.

— Он затаит злобу, — Венк застегивал чародейке застежки на туфлях. — Пренеприятнейший тип.

— Ты его знаешь? — Лорилея переставила ногу.

— Немного. Был под его началом с месяц.

— И?

— Аристократ с завышенным самомнением. Безосновательно жесток.

— Хм, — чародейка одернула форменное платье, — возможно, его жестокость можно будет использовать.


========== Глава 86. Аэдирн. Часть вторая ==========

В Аэдирне все было на порядок хуже, чем предполагал Иорвет. Возвращавшиеся отряды приносили вести о событиях, происходивших в государстве. И вести эти были крайне безрадостными.

Остатки армии Демавенда паразитировали на тех несчастных, кого обязаны были защищать. А может, они и думали, что защищают, по факту становясь вымогателями и убийцами. Выяснилось, что сразу несколько командиров развалившегося аэдирнского войска объявили себя королями, и каждый старался навести порядок, как умел. То есть огнем и мечом. И из этого ничего не получалось.

Крестьяне, кто пошустрее — ушел с семьями в леса, кто попроще — отдавал последнюю рубаху «на нужды армии». А «армий» этих было множество. Посевные поля остались нетронутыми. Государству грозил голод. В самом страшном его понимании. Но пока было лето, и дуболомы Демавенда, зимой отобравшие на корм лошадям посевное зерно у крестьян, еще не осознавали, что они натворили.

Иорвет смотрел на пепелище очередной деревеньки. Слабый дымок поднимался над пожарищем, придавая всей картине еще более печальный вид. Белый дернул головой и попытался оттянуть повод, желая убраться подальше от гиблого места. Эльф перебрал поводья, не позволяя коню своевольничать. Тот обиженно фыркнул и опять дернул головой.

— Мда, — протянул Крон. — Если это всеобщая тенденция, то к концу этого года в Аэдирне не останется вообще никого, кто мог бы возделывать землю. А к весне следующего большая часть оставшегося населения перемрет с голоду.

Иорвет не ответил. Он продолжал смотреть на пепелище. На дереве неподалеку раскачивался труп повешенного мужчины, а под деревом в неестественной позе лежала женщина с задранными юбками.

Скояʼтаэль покачал головой:

— По чистой логике, общая беда должна была объединить людей. Но нет, вы продолжаете уничтожать сами себя, даже не осознавая, к какому концу это приведет. Я начинаю понимать людей. Старшие Расы — это просто пугало, за которым скрываются ваши истинные демоны: злость, ненависть, алчность, похоть. Вы ненавидите всех, кто отличается от вас. А за неимением таковых — направляете свою деструктивность на самих себя. Без грамотного руководства вы — просто стадо. Безмозглое стадо, которое будет срать в озеро под боком, не осознавая, что из него же придется и пить.

Чародей выслушал тираду эльфа и согласно хмыкнул:

— Захотелось стать пастырем?

— Придется. Я думал, что с вами можно договориться по-хорошему. Теперь понимаю, что только силой. Только страх перед расправой заставит вас пойти на переговоры. Прибыл отряд из Венгерберга?

— Да, командир ждет тебя.

***
— В Венгерберге полная разруха. Все, кто мог, уже бежали в Реданию и Каэдвен. Сам город наполнен сбродом, который именует себя армией ополчения и пьет задаром во славу нового короля, который расположил там свою ставку. Говорят, что это кто-то из боевых офицеров Демавенда, но подтверждений тому нет. Нелюдей не осталось. Те, кто успел — подались прочь из города, а те, кто замешкался — висят в петле перед собственным домом. Погром был большой, к тому же кто-то затеял пожар. Нечего ловить в Венгерберге. Если только сровнять его с землей.

Иорвет стоял, опершись руками о круглый стол. Выслушав донесение, он перевел взгляд с командира отряда на остальных собравшихся в зале.

— Венгерберг надо отбить, —  сообщил он подчиненным. — Это столица государства. Или вы думаете, что я перенесу ее в Верген?

— Нам хватит и отряда! — вскинул голову темноволосый эльф, стоявший по правый бок от атамана. — Мы перережем их ночью, как кур. Город утонет в человеческой крови!

Иорвет покачал головой:

— Нет. Нам надо взять город с пафосом, чтобы весть об этом разнеслась по всему Аэдирну. Мы должны показать, что мы — сила, с которой теперь придется считаться. Я предлагаю вступить в переговоры с этим их «королем». Если он человек разумный — сам на них пойдет. Если нет — пусть пеняет на себя. Соберите отряды, пусть готовятся к выступлению. Крон! — эльф повернулся к магу, — с тебя доставить письмо этому новоявленному «корольку».

Чародей кивнул.

***
Только Даррен знал, как до слёз в глазах ржал бывший офицер аэдирнской армии, читая письмо от предводителя скояʼтаэлей. Бил рукой по столу и в такт топал ногой. Чуть успокоившись, он написал ответ. Крон молча взял послание и растворился в воздухе.

Прочитав ответ, Иорвет очень нехорошо улыбнулся. Единственный глаз вспыхнул пламенем. Он жаждал битвы. Маг это видел. И чувствовал.

«Что ж, ему виднее, как вести войну на уничтожение».

***
 Скояʼтаэли в боевом порядке стояли позади своего командира. Они ждали армию людей, предводитель которой очень четко выразился в письме, как именно он хочет вести разговор с нелюдью.

Громыхая доспехами и старательно чеканя шаг, наконец, подошли и людские войска. На огромном вороном коне восседал новоявленный король. Размахивая клинком, он воодушевлял солдат на битву, выкрикивая какую-то чушь. Полностью задоспешенный, он поднял только забрало шлема, чтобы его речь было лучше слышно. Наоравшись вдоволь, мужчина повернулся к противнику и поднял клинок вверх. Ему оставалось только махнуть им, и все войско пошло бы в атаку. Аэдирнская армия замерла в ожидании. Рука с клинком достигла наивысшей точки и должна была пойти вниз.

Сидя верхом на верном сером по правое плечо Иорвета чародей почувствовал неладное уже слишком поздно. Маг впился глазами в военачальника противоположной стороны и не заметил, как одноглазый отдал приказ. Легкая стрела разрезала воздух рядом с ухом Даррена и с нечеловеческой меткостью вошла в правую глазницу человека. Клинок выпал из руки мертвеца, а затем и сам он мешком рухнул с лошади.

Даррен взглянул на эльфа. Чародей до конца был уверен, что Иорвет поведет скояʼтаэлей в бой, но, судя по всему, эльф даже не собирался этого делать. Одноглазый смотрел на Крона с воистину лисьей ухмылкой:

— Что, маг, удивлен? Глупо действовать силой там, где можно взять хитростью.

— Тем письмом ты специально выманил его под стрелы?

— Если бы мы стали осаждать город, потерь было бы слишком много, а этот крикун еще и убежать бы смог. А так — вон он лежит.

— А что с остальным войском?

— Сейчас увидишь.

Лишившиеся предводителя солдаты топтались на месте. Командиры, пораженные гибелью полководца, не могли сообразить, что делать дальше. Это промедление стоило им всем жизни.

Даже не двинувшись с места, скояʼтаэли вскинули луки и пустили навес стрел. Венгерберг был взят.


========== Глава 87. Маг и скоя'таэль ==========

Зачистка города шла уже неделю. Спасаясь от смерти, люди умудрялись залезать в такие щели, что даже умевшие виртуозно прятаться низушки удивлялись их изобретательности. 

Иорвет стоял на галерее королевского замка, опершись руками о парапет, и смотрел на Венгерберг.

— Семь дней, Крон, — устало произнес эльф. — Мы семь дней зачищаем один город. Сколько времени нам потребуется, чтобы очистить государство?

— Смотря что ты подразумеваешь под словом «очистить». Если это значит вырезать под ноль всех его жителей, то и за год не управимся. А если ты будешь отделять вредные элементы от полезных, то за пару месяцев мы покончим и с разбоем, и с мародерством.

Эльф повернулся к магу и, прислонившись поясницей к перилам, сложил руки на груди и скрестил ноги, полностью закрываясь от советов.

— Ты считаешь, что перепуганные вусмерть крестьяне будут помогать нам? Ты знаешь, что доносит разведка?

Крон, разумеется, знал.

«…Донесение с села… Командир бригады приказал уничтожить бесчинствующую в окрестностях банду. Принеся головы угнетателей сельчанам, бригада получила несколько стрел, чудом не заимев убитых…»

«…Донесение из предместий города… Командир бригады приказал защитить отряд беженцев, состоявший из женщин и детей, на который напали остатки армии Аэдирна. Перепуганные солдаты, теряя портки, бежали от скояʼтаэлей. А только что изнасилованные ими женщины, подобрав юбки, бежали следом, голося и умоляя не отдавать их нелюдям…»

И это была только верхушка айсберга.

— А что ты хотел? — тихо произнес маг. — Свои — они всегда свои. А вы всегда чужие. Значит, вас надо бояться больше, чем своих. Свои-то что? Побьют, отымеют, да и бросят. Все ясно и понятно. А вот от вас неизвестно чего ожидать. Ты же знаешь притчу о царе, преступниках и двух дверях?

— Я, вообще, много чего знаю. Ну тогда есть ли смысл договариваться с местным населением? Не проще ли пустить его под нож и попросить крестьян из Империи. Помнится, при Первой Нильфгаардской как раз в Аэдирн и пошли первые поселенцы. Мы им и землю дадим, и защиту предоставим. Да и к Старшим Расам они более терпимы, чем жители Северных Королевств.

— Мы вернулись к твоему первому вопросу. Год.

Иорвет сменил позу и опять повернулся к городу.

— И что же ты посоветуешь? Тебя же за этим ко мне приставили.

Даррен подошел и, облокотившись на парапет рядом с эльфом, ответил:

— Тебе надо договориться с местными. Если ты соберешь вокруг себя только нелюдей — это еще полбеды, но если на земле Аэдирна появятся поселенцы из Империи — остальные государства ополчатся против тебя. Не забывай, Северные Королевства — это не только Редания, Каэдвен и Темерия. Есть еще Ковир, Повисс, Хенгфорская Лига. Да и острова Скеллиге еще никто не присоединил к Нильфгаарду. Тебе надо во что бы то ни стало стать местным королем не силой, но мудростью. Поговори с оставшимся дворянством. Несколько замков еще держатся, но их правители не могут не понимать, что если они не предпримут хоть каких-нибудь попыток изменить ситуацию — они просто истощат свои запасы и ближе к зиме погибнут голодной смертью. Они пойдут на переговоры. Особенно после Венгерберга.

— Но согласятся, наверняка, не все. С кем-то придется повоевать.

— «Войны избежать нельзя, ее можно только отсрочить».

— И ты туда же, — скривился эльф. — Это я тоже знаю.

— Не сомневаюсь, — маг выпрямился, — но решение, безусловно, только за тобой. И кстати…

— Я сейчас ничего не хочу слышать о Дол Блатанна.

— Тебе надо туда. Я понимаю, что война — дело для тебя знакомое и увлекательное. Но ты должен официально стать на власть. Пойми, если, не приведи Солнце, тебя убьют — Францеска не только приобретет себе славу владетельницы Аэдирна, но и все грехи свалит на тебя.

Эльф отошел от перил и прошелся по комнате.

— У меня есть мысль. Чтобы и волки были сыты, и овцы целы, — Иорвет усмехнулся уже знакомой Крону нехорошей ухмылкой. — Прикажи передать Вайрану, что я жду его в Венгерберге. И готов дать ему задание по его уму, способностям и статусу. В конце концов, ему действительно не по чину гонять разбойников по лесам.

— Как прикажешь, государь.

Маг, как и всегда в последнее время, растворился в воздухе.

Иорвет зашел во внутренние покои, закрыл дверь в галерею и, прислонившись к ней спиной, тихо выдохнул. Впервые за последние пару месяцев эльф остался абсолютно один. 

Внутри горело несколько свечей, вырывая своим мерцающим светом куски нарядной обстановки. Покои бывшего «короля» были богато убраны, довольно удобны и, что было немаловажно, позволяли бежать не только через входную дверь. Была даже огромных размеров кровать с балдахином. Когда скояʼтаэль обходил царское ложе в первый раз, в голове у него зародились весьма интересные мысли. Крон тактично промолчал, а эльф не стал их развивать, и незаданный вопрос был снят.

Иорвет разделся до пояса и осмотрел себя в зеркало в полный рост. Мускулатура наросла и сгладилась. Следы от ран пропали или затянулись загаром. Лицо стало знакомым и уже не походило на маску смерти. Волосы заметно удлинились, но стричься эльф передумал. 

Присев на постель, он стянул обувь и лег. Закрыв глаз, Иорвет попытался заснуть. Но сон не шел. И уже не первую ночь. Ему было стыдно признаться самому себе в том, что он жутко, до скрежета зубов, хочет женщину. И не какую-то, а очень конкретную женщину, которая сейчас находилась в Вергене.

    Комментарий к Глава 87. Маг и скоя&#039;таэль
    Крон цитирует трактат Никколо Макиавелли &quot;Государь&quot;.

========== Глава 88. Аэдирн. Часть вторая. Продолжение ==========

Лорилея сидела за маленьким столом в доме Иорвета и сверлила глазами сундук из Империи. Она так и не решилась дать зелье эльфу.

 Девушка чувствовала себя очень одиноко. Иорвет и Крон уехали в Венгерберг. Дамиан с отрядом остались охранять Верген, изображая из себя стражу, и были слишком заняты. Скояʼтаэльская целительница исчезла из города вслед за Иорветом. Краснолюды вели себя сдержанно. «Белки» хоть и косились, но мыслей дурных не думали и дел плохих не планировали. После всего пережитого чародейка впервые за последнее время могла вздохнуть спокойно, если бы не сундучок, который стоял на столе и резал ей глаза.

«Что же делать? Куда деть зелье? Если его не начнет пить Иорвет — меня вернут в Империю и осудят за невыполнение прямого приказа».

В дверь тихо постучали. Чародейка накинула на ларец уже привычный кусок материи и откликнулась:

— Входи.

Венк бесшумно вошел в дом.

— Ты принес? — Лорилея не повернула головы.

— Да, госпожа. Хотя многие уже интересуются, зачем нильфгаардской чародейке столько белой ткани. Никак саван шить собрались.

— Почти. Именно саван. По своей жизни и статусу.

Следопыт неопределенно покачал головой:

— Если вам нужна помощь…

— Мне не нужна помощь, — холодно и жестко ответила волшебница. — Свободен.

Венк повернулся к двери:

— Если это было бы так, вы бы не разглядывали тот предмет под красной тканью каждый раз, как я появляюсь здесь.

— Тебе не понять. Поди.

— Как скажете.

Эльф покинул дом так же бесшумно, как и вошел.

Лорилея, обреченно вздохнув, поползла в уборную. Сменив тряпки на новые и кинув старые в камин, вернулась за стол. Хотя очень хотелось лечь, влить в себя грамм сто спирта и забыться. Стянув ткань с сундучка, чародейка в сотый раз перечитала письмо из Института.

«Будь здесь хоть раз написано слово "эльф", я бы уже нашла выход из положения. Но его там нет... Ладно, что-нибудь да придумаю», — соврала она самой себе.

Почувствовав себя немного лучше, чародейка встала и взялась за расческу. Оставаясь женщиной до кончиков ногтей, она даже в отсутствие эльфа ежедневно наводила красоту, насколько это позволяли условия. Расчесав волосы, она осмотрела себя и с грустью осознала, что после Дракенборга ее фигура вновь приобрела аппетитные формы. Худоба вообще была несвойственна девушке, и при нормальном питании она перестала походить на тощих эльфиек.

«Я совсем не похожа на эльфку, — подумала чародейка. — Как же я смогу быть с ним? А когда он приедет в Долину Цветов, там же все девушки тонкие, как стебель. На Куницу похожие. Останется ли он со мной? Нет. Не останется. Да и кто в государстве эльфов позволит ему любовницу-человека? Как же мне удержать его?»

***
Вайран облокотился на переднюю луку седла и попытался хоть немного расслабить спину. Поясница болела немилосердно. Латные доспехи не были предназначены для длительных верховых переходов — то, что было удобно при наличии постоянного лагеря, в условиях полевой жизни выходило нильфгаардцам боком.

Из леса с криком и свистом вылетали верховые скояʼтаэли, плетьми гоня перед собой найденных в чаще разбойников.

Вайран вяло махнул рукой арбалетчикам. Защелкали тетивы оружия, кося выбежавших людей. Последний арбалетный болт прошил насквозь череп полуодетой женщины, и та рухнула в высокую полевую траву.

Полковник скривился и снова попытался расслабить перетруженную спину. Командир скоя’таэльской бригады пролетел мимо. Конь под ним поддал задом, сопротивляясь неумелому наезднику, но тот сильно приложил мерина плетью промеж ушей, заставляя подчиниться. Повернул и подъехал к Вайрану:

— Зачистка этой местности произведена. Отметьте на карте.

Белоголовый со вздохом потянулся к седельной сумке. Достал карту и посмотрел на местность:

— Где мы?

— Нижние Ряски.

Вайран куском опаленной стрелы обвел названный населенный пункт кружком и поставил на нем крест.

— Куда дальше? — полковник, подняв забрало, попытался утереть пот с лица.

— Верхние Ряски! — злорадно бросил скояʼтаэльский командир и, вытянув своего коня плетью по крупу, рванул с места в карьер. За ним последовала и его бригада.

Посмотрев на карту, герцог проклял всё и вся — названное село было километрах в пятидесяти от настоящего местоположения. Да еще и трупы. Иорвет настаивал на уничтожении тел, мотивируя это появлением трупоедов и подобных им существ на местах массовой гибели. «Белки» уже скрылись с глаз. Самая грязная работа осталась нильфгаардцам.

Дернув ремешок шлема, полковник снял его и бросил на землю вместе с подшлемником. Его светлые волосы намокли от пота и прилипли к голове и лицу. Проведя латной перчаткой по белобрысым патлам, Вайран оглядел свой отряд. Взмыленные, уставшие и злые нильфгаардцы смотрели на командира.

— Спешиться, — скомандовал герцог. — Раздоспешиться. Отдыхать.

Эльфы практически повалились с коней. Полковник спешился следом за солдатами.

Первыми на траву полетели латные плечи и налядвенники. После — кирасы. Вылезая из кольчуг и поддоспешников, нильфгаардцы стягивали и насквозь мокрые нижние рубахи.

Вайран расправил плечи и вдохнул горячий воздух Аэдирна.


========== Глава 89. Прошлое. Часть первая ==========

— Полковник, — магическое послание зависло в воздухе, — вам приказано явиться в Венгерберг.

— Кем приказано? — зло процедил герцог. — Кривым, что ли?

— Попрошу воздержаться от оскорблений короля Иорвета в моем присутствии, — в тон Вайрану ответило послание. — Если вы подумаете о неявке, я притащу вас в город на поводке. Удачи, полковник.

Послание Крона исчезло, оставив за собой слабый запах озона. Взмахом руки Вайран разогнал присутствие магии.

«Венгерберг. Тоже не ближний свет, но хоть не по лесам за человеческим мясом гоняться. Посмотрим, что скажет наш новоиспеченный „государь“. Не будем до поры нервировать Крона. Ольве говорит, что ему тоже недолго осталось кверху ушами землю топтать».

***
— Иорвет! — эльф оглянулся на оклик. — Мне нужно переговорить с тобой.

— Говори, Вален, я слушаю тебя, — одноглазый резко развернулся к подошедшему светловолосому скоя’таэлю.

Тот недоверчиво покосился на мага:

— Наедине.

Даррен, следовавший за Иорветом как тень, стоял за его левым плечом и даже не пошевелился.

— Если ты не хочешь говорить при Кроне, значит, тебе нечего мне сказать, — равнодушно пожал плечами одноглазый эльф.

— Это по поводу Велены.

— А что с ней? — Иорвет прекрасно помнил ту светловолосую эльфку у озера.

— Нашли ее тело, а рядом с ним — серый камзол твоего мага. Я требую объяснений.

— По какому праву ты собираешься требовать что-то от моего чародея? — остановив тяжелый взгляд на лице младшего, одноглазый нехорошо сощурился и дернул верхней губой, почти обнажив белые ровные зубы.

Эта некрасивая и злая гримаса появилась у Иорвета всего с неделю назад. К его кривой усмешке Даррен уже попривык, но это было даже не звериное, а зверское выражение лица. Не сулящее ничего хорошего.

Прошиваемый навылет единственным глазом командира, Вален тут же как-то сник:

— С тобой хотят поговорить и другие атаманы. Они ждут тебя в Большом зале Дворца.

— И тема разговора, как я понимаю — Крон? — не сводя холодного взгляда с лица скояʼтаэля, Иорвет чуть дернул уголком рта.

Светловолосый кивнул.

— Мы придем. Свободен.

Вален поспешил убраться прочь.

Маг повернулся к Иорвету:

— Уверен, что это будет не самый приятный разговор и в твоей, и в моей жизни.

Эльф посмотрел на Даррена и раздраженно прошипел сквозь зубы:

— Если атаманов интересует, как твой камзол оказался рядом с телом этой суки — я лично им это объясню!

— Не горячись, — чародей почесал подбородок, — боюсь, это не все, о чем они захотят спросить.

— Мы этого не узнаем, если не пойдем туда.

С этими словами Иорвет решительно развернулся и направился ко Дворцу Венгерберга. Маг последовал за ним.

***
Когда они вошли во дворец, дело было уже к вечеру. Самому неверному времени суток, когда тени кажутся живыми, а живые — тенями. Светильники в анфиладе еще не разожгли, но темнота не мешала ни эльфу, ни магу. Огромные залы замков были вполне привычны Даррену. В здешнем не доставало только гула от разносящихся под сводами голосов местной знати да сновавшей повсюду прислуги. Эльфу же дворец явно не нравился.

Распахнув тяжелую дверь, Иорвет вошел в основной зал. В неверном свете нескольких факелов вырисовывалось всего пять фигур. Все они были командирами бригад. Включая Валена. Горделиво вскинув голову, эльф осмотрелся. Он был готов ко всему: к нападению, заговору, публичному разбору всех его дел и дел мага — но не увидел в лицах собравшихся ничего из того, что ожидал.

— Хорошо, что ты пришел, Иорвет, — очень спокойно произнес высокий эльф, чуть кособокий на одно плечо. — Надо выяснить все здесь. Тихо и мирно. Главное, помни: здесь никто не обвиняет ни тебя, ни твоего чародея. Здесь задают вопросы о некоторых щепетильных ситуациях и хотят услышать на них честные ответы.

— Я услышал тебя, Дитмар. Я слушаю вас. Я отвечу честно на все вопросы кроме тех, что будут ставить под угрозу безопасность нашего государства или безопасность жизни тех, кто не может сейчас отвечать за себя.

Атаманы согласно кивнули.

Крон просканировал залу. Все было не так просто, как казалось на первый взгляд. На самом деле в помещении было не пять, а десять живых существ. И если видимая глазу пятерка состояла из командиров, желающих поговорить с Иорветом, то остальные пятеро, прячась в тени, присматривали за тем, чтобы разговору никто не помешал. И чтобы до конца разговора из залы никто не смог выйти.

— Ну же, я слушаю, — дернув подбородком и зло усмехнувшись, начал Иорвет. — Долго мне тут еще перед вами топтаться?!

— Я начну, с позволения остальных, — встал кособокий.

Крон узнал его, но не мог припомнить, где пересекался с ним.

— В Вергене при странных обстоятельствах погибло двое бойцов из моей бригады. Их тела были найдены на том злополучном складе. Когда их осмотрели, стало ясно, что убиты они были при помощи магии. Я хочу узнать, за что маг Даррен Крон убил моих солдат?

Даррен расправил плечи. Иорвет вытянул руку, останавливая мага:

— С чего ты взял, что их убили магией, и почему ты решил, что это сделал Крон?

Дитмар потянул выступающее плечо:

— Их кисти рук были раздроблены в кровавую крошку. Вместе с их личным оружием. Такие травмы можно нанести только с помощью магии. К тому же рядом с местом побоища видели его серого коня.

Иорвет вспомнил, как маг ушел в дождь и долго не возвращался, а потом его нашли спящим на улице.

— Защищайся, чародей, — эльф повернулся к Даррену. — Отвечай, это ты прикончил ребят из бригады Дитмара?

— Я, — абсолютно спокойно произнёс маг, — и не только из его.

Еще двое атаманов встали со своих мест. Среди них был и старший над краснолюдами, Фредерик.

— Он сознается в массовом убийстве! — рыкнул краснолюд. — Там полег мой родственник! Какого хера мы все еще его слушаем?! На кол его!

— Охолонись, Фредерик, — Дитмар положил руку на плечо бородача. — Мы выслушаем мага.

Даррен повел плечами и с прежним холодным спокойствием продолжил:

— Никому из вас не показалось странным, что некоторые члены ваших бригад оказались в одном и том же месте? В том самом месте, из-за которого началась бойня в Вергене? Не странно ли, что почти через сутки они опять оказались там же? Они планировали уничтожить людей в Вергене — они это сделали! Они не слушали или не желали слушать ваших призывов о сосуществовании людей и нелюдей. Они напали на меня. Я защищался.

— У нас есть только его слова, — поднял голову еще один атаман эльфской крови, — но я готов их принять. И лишь потому, что двое из моей бригады довольно резко высказывались о политике Иорвета. И о его связях с Нильфгаардом. Они-то и были убиты на том складе. Ты-то что скажешь, Дитмар?

— И я приму слова мага. Мои бойцы странно вели себя перед смертью.

— А ты, Вален?

— С моей сестрой совсем другой разговор. Она погибла не там.

Три атамана встали перед Иорветом.

— Мы спросили ответа — нам ответили. У нас больше нет неясностей с тобой и твоим магом. Вопросы остались только у Валена. Ответишь на них — твой маг уйдет чистым душой.

Одноглазый кивнул:

— Я слушаю.

Светловолосый поднял на Иорвета свои голубые глаза:

— Я хочу узнать, как погибла моя сестра. Ее тело было найдено подранным волками рядом с местом гибели нескольких dhʼoine. К некоторым из людей была применена сильная магия.

Иорвета перекорежило. Не внешне. Он практически заново пережил ту ситуацию у озера. Захотелось просто размазать череп дурака Валена по каменной стене.

Подавив закипавшую в нем ярость, эльф выдохнул:

— Даррен Крон здесь ни при чем, он появился много позже. Уже после того, как те люди и твоя сестра погибли. Он не имеет отношение к ее смерти. Ты не там ищешь, Вален.

— А что же там произошло? — светловолосый с горечью посмотрел на Иорвета.

Не почувствовав подвоха, одноглазый продолжил:

— Твоя сестра предала меня. Ради золота. Ее убили те самые наемники, которым она меня сдала. Люди застали меня врасплох, я защищался, но не смог справиться со всеми. Меня вырубили, а когда я очнулся, Лора…

Иорвет осекся и замолчал, но прикусывать язык было уже поздно.

— То есть, — в наступившей тишине проговорил Дитмар, — ты там был со своей любовницей? Так?

— Так.

— И что же было, когда ты очнулся?

— Я связанным болтался на дереве. Лорилея освободила меня, а потом мы вернулись в лагерь.

— То есть нильфгаардская чародейка, утверждающая, что она умеет только лечить и поджигать свечи, не так уж и слаба в магии? Как же она справилась с наемниками, которые хотели ее убить? Чем действительно в Империи занимается Лорилея вар Менеал?

========== Глава 90. Заговор ==========

Иорвет перевел взгляд на мага.

— У меня встречный вопрос, — подал голос Крон. — Не соблаговолите ли поведать собравшимся, откуда вам стало известно, что Лорилея носит фамилию вар Менеал?

Дитмар опять потянул покалеченное плечо:

— Мне об этом сообщил нильфгаардский полковник Вайран. У него была посылка для чародейки, и там было ее полное имя. Я ответил на твой вопрос — ответь и ты на мой.

Даррен мог врать и не краснеть лет с двенадцати, но именно в этот момент ему показалось, что делает он это кустарно и неубедительно.

— Лорилея вар Менеал занимается лечением нужных и высокопоставленных граждан Империи. Но на случай нападения у нее есть чем защититься. На ее теле есть магическая метка, которая активируется, если носитель подвергся нападению. Она выжигает мозг всему живому на расстоянии метра. Обыкновенная защитная магия. Вот и все. 

Иорвет смотрел на мага и осознавал, что тот врет. Но обведя взглядом остальных, понял, что заметил это только он.

— И с каких же пор Иорвет стал нужным и высокопоставленным гражданином Нильфгаарда?

— Строго в тот момент, когда Эмгыр вар Эмрейс так постановил.

Кособокий недоверчиво покачал головой:

— Очень странно все это. Вален, ты принимаешь объяснения мага?

Светловолосый неуверенно кивнул:

— Принимаю. Но позволь спросить у чародея, а чем он занимается в Империи? Так же служит охранным псом, или у него несколько иные обязанности? Надзор, например?

— Я не обязан отвечать на этот вопрос, — спокойно ответил Крон. — Он не имеет отношения к происходящему.

— Тебе придется ответить, Даррен, — произнес Иорвет, сложив руки на груди. — Я тоже хочу это услышать.

То, что эльф догадался, что он врет, маг понял сразу. Теперь ему нужно было солгать так, чтобы поверил и сам Иорвет.

— Я проверяю на лояльность к Империи, — просто ответил Крон, не слукавив при этом ни на йоту.

— Поясни, — тихо, со злостью в голосе приказал Иорвет.

Даррен с удивлением осознал, что даже Эмгыр не пугал его так, как сейчас это делал одноглазый эльф. Его, Даррена Крона! Который не боялся никого и ничего с тех пор, как очнулся в застенках двимеритовой камеры. С тех пор, когда ему было десять, и когда все последующие десять лет состояли из боли, злости и отчаяния.

«…Сдайся… зачем ты терпишь? Тебе перестанет быть больно…»

«…Если я сдамся — меня убьют. Я им нужен живым, пока я могу биться. Пока они видят, что я жив…»

— Мы ждем ответа, маг.

— По приказу императора Нильфгаарда, Эмгыра вар Эмрейса, я приставлен к эльфу Иорвету как советник и защитник. Как боевой маг и человек, разбирающийся в большой политике. Да, я присматриваю за Иорветом, но только с целью защитить его от неразумного влияния привычного окружения, которое только и думает о том, чтобы спалить все Северные Королевства дотла. Я контролирую не его, я контролирую ВАС.

Стальные глаза чародея ярко полыхнули в полутемной зале. Одноглазый вспомнил первую встречу с Кроном и как тогда сравнил его с матерым волком. Сейчас он почувствовал, как чародей щёлкнул челюстями перед носом каждого стоявшего здесь атамана.

— Довольно, — Иорвет опустил руки и подошел к магу, — я считаю, что мы всё решили. Все свободны. Пойдем, Крон.

Никто не помешал им выйти из залы. Шагая в полутьме по длинному коридору, эльф спросил:

— А что за посылку привез Вайран Лорилее? Она ничего мне об этом не говорила.

Даррен пожал плечами:

— Может, форму? Она стала ее носить, значит, привезли ее из Империи.

— Ты сам-то веришь в то, что говоришь?

— Безусловно. Лорка мне не рассказывала ни про что другое.

— Надо бы съездить в Верген.

— Зачем?

— Надо.

— Кому?

— Ты издеваешься? — Иорвет дернул шеей. Магу он не мог признаться, что только одно упоминание имени чародейки мешает ему здраво мыслить. — Ну, или привези ее в Венгерберг.

Крон про себя усмехнулся. Он-то прекрасно знал, что такое — дико желать женщину.

— Подождем Вайрана, а после того, как ты переговоришь с ним — поедем в Долину Цветов и по дороге заглянем в Верген.

— Ты хочешь сказать, что мы поедем в Долину верхом? Почему просто не телепортироваться?

— Ну, я там никогда не был, — развел руками чародей, — а ты был слишком давно. Опасно соваться в неизвестное место, да и это могут неправильно понять.

— Хорошо, — Иорвет кивнул, — подождем Вайрана и поедем. Ты же все равно от меня не отстанешь. В конце концов, не так уж и далеко Дол Блатанна от Венгерберга.

***
— Государь! Министр Валериус скончался этой ночью.

— Откинул-таки копыта старый хрыч. Хорошо. Кто там на его место планировал?

— Его заместитель, маг Ольве. Он в последнее время распоряжался от имени министра. И есть несколько подозрительных приказов. В частности, его рукой подписан приказ о выдаче чародейке Лорилее вар Менеал «изменяющего зелья».

— Это того, что меняет сознание? Сильная вещь. И зачем он распорядился о передаче этого зелья волшебнице? Я ничего не приказывал.

— Странно даже не то, что он передал его полковнику Вайрану, а то, что составителям было приказано изменить его состав.

Император напрягся и подался вперед:

— Что конкретно изменили в составе?

— Выясняем, государь.

— Немедленно свяжитесь с чародейкой и запретите ей использовать зелье! Солнце! Выясните, жив ли еще Иорвет, и немедленно мне на доклад! Этого Ольве — магам-дознавателям! Шевелись!

Докладчик вышел. Эмгыр откинулся на спинку трона.

«Черт побери. Только бы эльф был еще жив. А то придется опять начинать все сначала».


========== Глава 91. Настоящее ==========

Вайрану потребовалось два дня, чтобы прибыть в Венгерберг. Уставший нильфгаардский отряд по большей степени был рад хоть какому-то отдыху. Иорвет наблюдал с галереи, как бойцы разоблачаются, стаскивая с себя осточертевшие латы.

— А ведь им говорили, что будет тяжело, и предлагали поменять латы на кольчуги и кожанки, — эльф повернулся к магу, — но они были слишком уверены в себе. И сейчас они пожинают плоды собственной глупости и упрямства.

— Никто не идеален, — усмехнулся Крон. — Все учатся только на своих ошибках. Зато теперь их не надо будет убеждать сменить форму одежды. Они согласятся на это с радостью и перестанут светить всему свету, что тебе помогает Нильфгаард.

— Надеюсь, что ты прав.

— А что ты хочешь сказать полковнику?

— Поставлю его на власть. Пусть наводит порядок. У меня есть дела поважнее. Пусть проявит твердость характера и руки. В конце концов,  его должны были учить править. Герцог все-таки.

После этой фразы Иорвет усмехнулся своей нехорошей ухмылкой, и Крону почему-то стало жаль полковника.

***
Выслушав официальное объявление Иорвета о том, что в Аэдирне  с сегодняшнего дня вся власть будет сосредоточена в его руках, Вайран, преклонив колено, пообещал верой и правдой служить королю и положить все свои силы на установление порядка в государстве.

— Не сомневаюсь, — тихо, практически про себя, процедил одноглазый. — Не сомневаюсь.

«Да ты, видать, совсем идиот, раз ставишь меня на свое место. Тебе никогда уже не вернуть власть. Я не отдам, — думал про себя герцог. — А в Дол Блатанна тебя уже ждут. Ты не уедешь оттуда живым».

***
— Завтра поутру выезжаем, — Иорвет шел по галерее, — сделаем крюк и заедем в Верген, а после поедем в Долину. Если ты так на этом настаиваешь, значит, это действительно важно.

— Ну надо же, — наигранно всплеснул руками Даррен, — не прошло и двух месяцев!

— Не паясничай, тебе не идет.

Маг поперхнулся и весело рассмеялся:

— Все вы, государи, одинаковые! Может, во мне умер великий комедиант?!

— Видимо, в самых страшных муках.

***
Утром следующего дня эльф и маг верхами направились в сторону Вергена, после посещения которого они собирались добраться до эльфийского государства по реке.

Эти места были уже зачищены, и, кроме личного оружия, небольшого запаса фуража и еды, они решили ничего не брать. Оба могли спать на земле, оба прекрасно видели в темноте, и в принципе поездка должна была пройти без сюрпризов. Как они думали.

Начинался август.

День близился к полудню. Кони шли по дороге ровным шагом. Серый жеребец мага меланхолично поглядывал по сторонам и вперед не рвался, белый же эльфа явно хотел еще побегать. Белогривая скотина, кроме всего, оказалась очень выносливой, а в скорости с ней могли состязаться только серый Крона, вороной Валена да гнедая кобыла Дамиана. И то крайне недолго. Белый опять попытался оттянуть повод и прибавить шагу, но был остановлен скоя’таэлем. Коню надо было дать отдохнуть. Путь предстоял неблизкий.

— Йорвет, — вдруг подал голос маг, — ответь мне на один довольно личный вопрос.

— Спрашивай.

— Ты, как существо разумное, прекрасно понимаешь, что в государстве эльфов тебе никто не позволит любовницу-человека. Да и не станешь же ты унижать Лорку статусом наложницы. Как ты видишь ее судьбу? 

Эльф молчал. Не одну ночь он терзался этой мыслью. Он прекрасно понимал, что ему не просто не позволят, а не простят даже наложницу-человека. Осознание этого стояло комом в горле. И выход он видел только один. По крайней мере, этот выход его устраивал.

— Я женюсь на ней.

Маг опешил от удивления настолько, что даже конь его будто врос в землю, замерев на несколько мгновений. Дав жеребцу шенкеля, Даррен рысью опередил белого и встал поперек дороги, заставляя эльфа остановить лошадь:

— Я не ослышался? — Крон махнул рукой около уха. — Ты ЧТО?!

— Ты никогда не жаловался на слух, — едко заметил Иорвет.

— А ее мнения ты спросить не хочешь?

— А зачем, по-твоему, мы едем в этот проклятый Верген?

— Стоп, стоп, стоп, — замахал руками маг. — То есть ты собираешься жениться на Ле… Лоре прямо по прибытию в Верген, а в Долину Цветов поехать уже будучи женатым?

— Ну да, — Иорвет объехал жеребца Даррена, — или ты думаешь, что Францеска не попытается залезть ко мне в койку, чтобы не потерять власть?

— Йорвет, — очень тихо произнес чародей, — ты же понимаешь, что этим подписываешь Лорилее смертный приговор?

Эльф глубоко вздохнул. Он понимал. Но не мог поступить иначе. У его врагов чародейка и так уже стояла в самом начале списка тех, кто подлежал уничтожению. Но, сочетавшись с ней законным браком, Иорвет надеялся защитить девушку.


========== Глава 92. Заговор. Продолжение ==========

Крепко призадумавшись, маг молча ехал чуть поодаль.

«Плохая идея. Это очень плохая идея. Лею нужно срочно высылать обратно в Империю. А под эльфа класть какую-нибудь чистокровную эльфку. Срочно! Это у него от воздержания дурацкие мысли в башку лезут».

Иорвет, видимо, посчитав разговор законченным, выслал своего коня в галоп. Чуть замешкавшись, за ним последовал и серый Крона.

Погода стояла теплая и солнечная. Лесной воздух был наполнен запахом трав и разогретой на солнце древесины. Легкий ветерок шелестел в густых кронах, местами почти смыкавшихся над головами всадников. Кони шли хорошим ровным галопом.

«При таком темпе мы окажемся в Вергене завтра к вечеру», — думал эльф.

Маг механически «просматривал» дорогу в радиусе двадцати метров вокруг. Только благодаря этому он успел сообразить — что-то не так. Магия всколыхнула воздух и нанесла сильнейший удар по чародею и его коню, снося их обоих с дороги и опрокидывая на землю.

— Йорвет! Ходу! — заорал Крон, магически щелкнув по крупу белого.

Жеребец впервые в жизни сделал нечто полезное. Не дав эльфу даже повернуться и посмотреть, что же произошло, он лег на повод и сменил полевой галоп на карьер, уподобившись выпущенной стреле. Иорвету ничего не оставалось, как прильнуть к шее коня и постараться удержаться в седле.

Даррен вылез из-под упавшего серого. Тот удивленно всхрапнул и поднялся на ноги. Маг огляделся. Вокруг никого не было. Зато стало подозрительно тихо. Он слышал только как бьется его сердце и как стучит сердце его коня. Звенящая тишина давила на него. И тут вдалеке с характерным треском захлопнулся портал. Лес снова ожил и наполнился привычными звуками. Словно ничего и не было. О произошедшем нападении говорила только разрытая земля в том месте, где упала лошадь с наездником.

Выведя серого на тракт, чародей осмотрел повреждения. На удивление, из самого серьезного было несколько ушибов. Даже упряжь не пострадала. Вернув сместившееся седло на место, Крон сел верхом и медленно порысил по дороге в сторону закрывшегося портала. Торопиться было уже некуда.

На полпути маг дернулся, затормозил и прислушался.

— Даррен… ты меня слышишь?.. Даррен…

Нечеткая проекция повисла в воздухе, то рассыпаясь, то снова обретая черты лица Присциллы.

— …Что с Иорветом?.. ты слышишь?.. он жив? Даррен…

— Слышу, слышу, — проворчал Крон и громко добавил: — На данный момент я ничего не знаю о состоянии его здоровья. Чувствую, что жив, и все.

— …Хорошо… как можно быстрее верни в Империю посылку, присланную вар Менеал… как можно быстрее…

Проекция рассыпалась.

«Через Цинтру транслировали, в реальном времени. Столько сил потратили. Неужели в Нильфгаарде знали о нападении? Почему же так долго молчали? И опять эта странная посылка. Срочно в Верген, но сначала осмотрим местность. Ничего просто так не пропадает и не исчезает. Закон, мать ее, природы. И если Иорвета нет здесь, значит, он где-то еще. Вот и поищем это "где-то еще"».

Маг довольно скоро обнаружил место портала. «Осмотрев» его, нашел и место выхода. Недалеко, всего в паре километров от его нынешнего местоположения. Но направился он туда уже без особой надежды.

«За то время, что я потратил здесь и пока буду добираться туда, можно будет уже зайца в поле загонять. Дважды. Не то что перебросить одного эльфа отсюда, ну, скажем, на границу Повисса. Но есть и пара неплохих выводов: первое — нас не хотели убивать, соответственно, Йорвет тоже жив, второе — Институт сильно, видать, обосрался перед императором, что потратил столько сил на связь со мной, ну и третье — в наших рядах есть крот».

За размышлениями Даррен добрался до точки выхода, около которой мирно пасся белый жеребец. Без всадника.

Спешившись, маг осмотрел коня эльфа. Тот был абсолютно цел. Упряжь не была запачкана кровью или смещена, что могло бы говорить о ранении или падении наездника. Следов второго портала маг не нашел. Из этого места никто никуда не перемещался. Это была конечная точка телепортации.

Крон присел на землю и задумался. Создание дихотомического портала, когда двух существ, вошедших в один и тот же телепорт, переносило в разные места, оставалось только в теории. Он сам лично не единожды экспериментировал с этой возможностью, но на выходе получались только неровные куски того, что вошло в портал.

«Невозможно. Невозможно было отделить наездника от лошади и перекинуть его в другое место. По факту, сейчас передо мной должно быть два разорванных тела. Нет, здесь использовали что-то другое».

Встав, Даррен посмотрел в том направлении, откуда приехал.

«А что, если, чисто теоретически, в портал вошел только конь? Что, если Йорвет пропал до этого? Ты дурак, Даррен Крон! Он все время был там, а ты понесся, как бык на красную тряпку! За очевидным! Расслабился!»

Бросив обоих коней, маг раскрыл собственный портал и «прыгнул» обратно в лес, прекрасно осознавая, что ничего он там уже не найдет. На выходе в нос ему ударил показавшийся странно знакомым резкий запах сильного заклинания. Полностью в данный момент соответствуя своему нелицеприятному прозвищу «пес», маг фактически обнюхал все вокруг и заключил, что он — идиот. А тот, кто устроил засаду, не рассчитывал, что чародей так быстро обо всем догадается. Еще минут десять, и от запаха не осталось бы и следа.

«Возвращаемся к лошадям, едем в Верген, разбираемся, что там такое с посылкой, и начинаем поиски. Эльф однозначно "всплывет" через пару-тройку дней где-нибудь в окрестностях Третогора или Ард Каррайга. Переданный ипату одного из этих городов за кругленькую сумму денег. Охотники за головами стали умнее, но всеми в этом мире движет похоть и жажда наживы. Они-то и помогут нам найти эльфа».


========== Глава 93. Прошлое и настоящее ==========

 Маг двуоконь стремительно удалялся от места происшествия и не видел, как за ним очень внимательно наблюдает пара черных глаз. Когда всадник скрылся, от огромного корня поваленного дерева отстранилась полупрозрачная фигура и сняла с себя защиту от магии. Еще раз бросив взгляд вослед чародею, фигура бесшумно растворилась в лесу.

Даррен добрался до Вергена почти в два раза быстрее, чем планировал изначально. С белым жеребцом по пути возникли небольшие проблемы: он все пытался норовить. Но магу некогда было договариваться со своенравным животным, и, попросту зачаровав коня, всадник на себе понял, что белогривый может обогнать ветер. Только серый немного задерживал. Он мог идти в одном темпе с жеребцом Иорвета, но весьма недолго. Приходилось тормозить с карьера на кентер и давать коню отдохнуть.

Чародей заехал в город под утро, волоча в поводу валящегося с ног серого. Отдав эльфам, что наблюдали за лошадьми скояʼтаэлей, обоих жеребцов на попечение, Крон направился к жилищу чародейки.

Сняв защиту и открыв дверь, он решительно растолкал Лорилею. Спросонок девушка успела даже перепугаться и вскрикнуть, но быстро признала в разбудившем ее мужчине Крона. Сон как рукой сняло.

— Даррен? Как ты здесь оказался? Где Йорвет? Ты же не перемещаешься без него! Что-то случилось?

— Случилось, — маг уже бесцеремонно рылся в сундуках из Империи.

— Что ты ищешь?

— Ты знаешь. Где? Где то, что тебе прислали из Института?

— На столе. Что, черт возьми, происходит? — чародейка, спавшая, по привычке, абсолютно обнаженной, встала и накинула на себя подобие домашнего платья. Запахнула и завязала пояс.

Сорвав ткань с сундучка, маг, не церемонясь, оторвал у него крышку, абсолютно проигнорировав стоявшую на замке защиту. Осмотрев содержимое, зло сощурился и выругался на неизвестном Лоре языке.

— Даррен Крон! Что происходит?!

 Сероглазый чародей провел ладонью над склянками и облегченно выдохнул:

— Ты не использовала зелье.

— Нет! — девушка подбоченилась и с осуждением посмотрела на мага. — Теперь вы соблаговолите объяснить мне, в чем дело?! — последняя фраза прозвучала зловеще, с вызовом.

— Ты собираешься в Нильфгаард. Сейчас же.

— С чего это? — чародейка расправила плечи. — С какой такой стати?! Мне ничего подобного Институт не приказывал!

— А травить эльфа? Тоже не приказывал?

— Нет! Рекомендовал, но не приказывал напрямую. Ибо если бы это было так, зелье давно бы уже закончилось!

— Лея, — Даррен подошел к девушке и, положив ладони на ее плечи, заглянул в глаза, — просто поверь и послушайся меня. Прошу.

Она растворила небесную голубизну своих глаз в его лучистой стали. Как же хотелось чародейке хоть раз заглянуть в его мысли. Хоть раз узнать, что действительно он думает и что чувствует к ней. Он был тем человеком, которого она так и не сумела познать полностью. Который оставался для нее тайной. Страшной и от этого еще более притягательной тайной. И будь все как прежде — она бы, не задумываясь ни на секунду, послушалась его и шагнула в созданный им портал. Но сейчас…

— Лея, нет ни смысла, ни повода оставаться здесь, — продолжал настаивать чародей.

«Почему он зовет меня Леей? Только он. Никто больше не смеет. Даррен…»

Его горячие ладони лежали на плечах девушки, обжигая сквозь тонкую ткань. Между ног приятно потеплело, и чародейка почувствовала себя последней блядью.

Пытаясь пальцами растереть ожоги от его рук, она отошла от мага на безопасное, как ей казалось, расстояние и твердо взглянула на него, но голос девушки предательски задрожал:

— Ответь мне, — почти прошептала она, — что произошло. Пожалуйста, Даррен.

Маг рассматривал Лорилею из-под полуопущенных ресниц. Он чувствовал ее. Всегда. С того самого момента, когда приметил улыбчивую девушку на начальном курсе Института.

Квакающий эльф даже не удивил ее. Просто позабавил. Она смеялась и ничего не боялась. Хотя остальные студенты, раньше не видевшие влияния на сознание, тоже смеялись, но при этом пытались понять способ воздействия. Но Лорилее это было ни к чему. Она всегда умела делать нечто подобное, но отсутствие образования не давало ей возможности обратить процесс вспять. Он научил ее.

Он был любопытен ей. Она была интересна ему.

Когда Лорилея окончила Институт и отрабатывала практику на трактах, они опять встретились, как и положено, совершенно случайно. Считая, что все между ними уже кончено. В это верил даже сам Даррен. Сейчас ситуация была крайне схожей.

Маг плавно приблизился к ней на шаг, вновь заставляя отступить. Но позади девушки уже была стена. Чародейка уперлась в нее спиной и поняла, что бежать больше некуда. В горле пересохло, но она бы никогда и не стала кричать. Ловкие пальцы чародея развязали пояс платья, развели его полы в стороны. Обжигающие ладони легли на талию Лорилеи. Крон мягко прижал ее к себе. Руки волшебницы легли на мужские плечи, проведя подушечками пальцев по горячей, скрытой тканью коже. Девушка начинала терять голову. Маг склонился и поцеловал чародейку в шею.
    Комментарий к Глава 93. Прошлое и настоящее
    Двуконь, двуоконь - верхом на лошади, имея вторую в запасе.
Кентер - укороченный полевой галоп. 



========== Глава 94. Настоящее. Продолжение ==========

Девушка зарылась пальцами в волосах Даррена. Тело желало его. Такого родного. Сильного. Надежного. Хотелось прильнуть к нему, развести бедра и, забыв обо всем, отдаться обжигающим рукам и горячим губам. Маг снова посмотрел девушке в глаза. Лорилея задрожала мелкой дрожью от осознания, что если он захочет с ней что-то сделать — она не сможет ему сопротивляться. Никогда не могла.

Даррен склонился над ней, приблизив свои губы к ее приоткрытым губам.

— Не надо, — прошептала девушка, — пожалуйста, Даррен…

Он замер на секунду, тихо и очень грустно усмехнулся, чуть дернув уголком губ.

— Хорошо. Я никогда не сделаю того, чего ты не хочешь, — прошептал чародей.

Даррен выпрямился и запахнул девушке платье. Она неловко дернулась, завязывая пояс:

— Не делай так больше.

— Ничего не обещаю.

Маг отвернулся.

— Йорвет пропал, — сообщил он чародейке. — Точнее сказать, его похитили. Прямо у меня из-под носа. Работал маг. И чертовски профессионально.

Немного помолчав, он продолжил:

— Институту очень важно изъять у тебя зелье до того, как ты получишь официальный приказ вернуть посылку в Империю. Судя по всему, они где-то крупно просчитались и торопятся замести следы. Йорвет поставил Вайрана на царство, и теперь, когда его самого нет, ты находишься в большой опасности. Учитывая тот факт, что именно Вайран привез тебе посылку. Переезжай хотя бы в Цинтру. На большем я не настаиваю. Хотя мог бы, не спрашивая, просто выкинуть тебя за Ярру. Заберешь с собой Дамиана с отрядом. Они сейчас для эльфов, как бельмо на глазу.

Даррен повернулся обратно к чародейке. Она смотрела на него, немного опешив от такого количества информации. Но испуга не было в ее глазах. В них появлялась решимость.

— Хорошо, я сделаю все, как ты сказал, — кивнула волшебница. — Заберу Дамиана с отрядом и уеду в Цинтру. Там я передам зелье членам Института магов. Если, конечно, ты починишь чертовски сложный охранный механизм на крышке этого проклятущего сундука!

Маг тихо рассмеялся:

— Не шелести, женщина. Все будет в ажуре.

Висящее в воздухе напряжение наконец-то спало. Лорилея стала собирать вещи, коих у нее не успело накопиться много. А половину из того, что накопилось, можно было и оставить. Даррен возился с отломанной крышкой, ворча что-то под нос про «умника», который придумал сделать конструкцию такой хрупкой.

— Хрупкой? — возмутилась Лорилея. — Да любому другому она оторвала бы руки по локоть! Или осыпала бы горстью пепла на пол! Но нет, ломать ее пришло в голову именно тебе! Лапы твои железные.

— Не ворчи, — улыбнулся Крон. — Я все починил.

Демонстративно поставив починенный сундучок на стол, маг заметил стопку белой ткани.

— Ты чего, саван решила сшить? Зачем тебе столько? — Даррен повернулся к чародейке.

Выражение ее лица пояснило проблему.

— Понял. Молчу. Ну, пакуй. Пригодится.

Раздался негромкий, но настойчивый стук в дверь. Оба чародея, как по команде, обернулись в сторону выхода.

— Ты кого-то ждешь? — Даррен уже собирал в ладони молнию.

— Нет, но можно просто спросить: «Кто там?»

— Спрашивай.

— Кто там?

— Это я, госпожа, — сообщили за дверью.

— Входи, — улыбнулась девушка. — Это свой.

Венк вошел в помещение, неся охапку дров. Аккуратно сложил их у камина и только потом осмотрелся.

— Господин маг, не ожидал вас здесь встретить, — следопыт задумчиво почесал затылок. — А что, собственно, вы делаете в комн... в Вергене? Да еще и в такую рань?

Даррен оперся поясницей о стол и сложил руки на груди:

— Маги служат Империи круглосуточно. Во имя нее мне понадобилось появиться здесь так рано, — Крон отошел от стола и подошел к следопыту. — Дверь закрой. Ты-то мне и нужен.

Эльф повиновался. Даррен приблизился к нему вплотную и положил ладонь на его голову:

— Слушай меня очень внимательно, ибо повторять я не буду. Мне нужны твои способности как следопыта. Ты пойдешь со мной, не задавая вопросов, и выполнишь все мои приказы. Этим ты спасешь и себя и свой отряд. Ты понял? Кивни.

Венк кивнул.

Лорилея тихо подошла к Крону:

— Грязно работаешь, Даррен. Можно было просто попросить.

— Я и попросил.

— Ты заберешь его?

— Да. Он эльф. К нему не будет вопросов.

— Он хороший парень. И сильно насолил Вайрану. А белобрысый вряд ли прощает унижение. Береги его. Я очень прошу.

— Хорошо. Я постараюсь. Собралась?

Чародейка кивнула.

— Венк, передай капитану мое поручение: пускай соберет всех бойцов из отряда на площади. Но сам там не показывайся.

Эльф кивнул и бесшумно вышел.

Ларец с зельем был поставлен в сундук на то самое место, откуда Лорилея его достала. И так же был заложен формой и другими предметами облачения. 

У чародейки был только один сундук. Второй сундук был для Иорвета. Его девушка даже не смогла открыть.

    Комментарий к Глава 94. Настоящее. Продолжение
    Ярра - Яруга на нильфгаардском.

http://jasvena.kroogi.com/ru/download/3069568-Charodey.html
ощущения чародейки

========== Глава 95. Настоящее. Продолжение ==========

Сознание вернулось к нему резко, как яркая вспышка, заставив тело моментально ожить. И тут же заработали органы чувств, сообщая эльфу, что с ним.

«Вода вокруг… Нечем дышать…»

Иорвет с ужасом осознал, что тонет. Но дернувшись, он понял, что ошибся. Просто кто-то, крепко вцепившись в волосы на затылке, окунул его голову в бочку. От недостатка кислорода тело стало словно ватное и не подчинялось ему. Сопротивляться в таком состоянии было невозможно. 

Эльф уже решил, что его просто-напросто хотят утопить, но в этот самый момент голову одноглазого вынули из воды. Кислород потек в легкие. Судорожно хватая воздух ртом, Иорвет яростно пытался проморгаться, но ничего не получалось. Он ничего не мог различить, словно вокруг стояла кромешная тьма.

— Имя?! Как тебя зовут?! — рявкнул кто-то над ухом эльфа. — Ну?! Имя?!

Иорвет и рад был бы ответить, но, все еще с трудом пытаясь отдышаться, не смог выдавить из себя ни единого слова.

— Окуни-ка его еще разок. Видать, запамятовал, — с плохо скрываемым злорадством порекомендовали уже над другим ухом. — Ничего-ничего. Мы это сейчас вылечим.

На сей раз его держали дольше. А вытащив, грубо бросили на каменный пол.

Эльф еще не совсем пришел в себя, но уже начинал кое-что понимать. Плиты морозили голое тело. В голове шумело. Зрение постепенно возвращалось к нему, заставляя прищуривать здоровый глаз. И просто зверски хотелось пить.

— Окати его, — приказал низкий и грубый мужской голос. — Ему сейчас много воды надо, а то сдохнет от обезвоживания.

На эльфа вылили несколько ведер ледяной воды, а затем, все так же жестко, за волосы ему подняли голову и всунули в зубы кружку с водой, заставляя его напиться. Но Иорвета не надо было уговаривать — он жадно припал к кружке губами, пил большими глотками. Ему показалось, что он может пить так вечно. Жажда никак не отступала.

— Ну?! — убрав кружку, одноглазого сильно дернули за волосы. — Как тебя зовут?!

Лгать не было возможности: в памяти осталось только родное имя.

— Иорвет, — откашлявшись, хрипло прошептал скояʼтаэль.

Державшая его за волосы рука разжала пальцы, и эльф, лишившись поддержки, ударился затылком об каменные плиты пола.

— Хороший мальчик, — проворковал женский голос.

У одноглазого замерло сердце.

***
 Чародейка сидела в седле серого жеребца на мужской манер. Благо, это позволяла бесконечная юбка форменного платья. Нильфгаардский отряд покидал Верген. Позади кавалькады степенно вышагивала вьючная лошадка, вывозя нехитрый скарб девушки. Впереди ехал Дамиан, следом двое бойцов, за ними Лорилея и далее весь остальной отряд.

Даррен смотрел им вслед, оперевшись рукой о постройку на крепостной стене.

— Это хорошо, что вы убедили их уехать, — Шелдон Бурдон тоже наблюдал за удаляющимся отрядом. — Сейчас на людей косо посматривают. Самим-то не страшно оставаться? Уехали бы вместе с ними.

— Я ничего не боюсь, — холодно произнес маг. — А здесь я еще нужен.

Дамиан поднял кавалькаду в галоп, и отряд скрылся из виду. Даррен спустился со стены и направился к дому Иорвета. Там его уже ждал Венк.

— Пока светло, нам надо осмотреть местность, — сообщил ему чародей. — Телепортировался когда-нибудь?

Эльф отрицательно покачал головой.

— Ну что ж, — усмехнулся маг, — надо же когда-то начинать. Когда ел в последний раз?

— Часов пять назад, — сообщил чуть побледневший следопыт.

— Хорошо, — маг одобрительно кивнул, а потом тихо добавил: — Может и пройдет… без последствий.

Крон создал портал.

— Милости прошу, — театрально расшаркавшись, он указал рукой на раскрывшийся рядом магический провал, — только после вас.

Венк зажмурился и шагнул в чернеющую перед ним пустоту. Следом за эльфом последовал чародей.

***
— Ничего себе! — следопыт был искренне поражен.

Минуту назад они стояли рядом с домом Иорвета в Вергене, а теперь вокруг шумел лес.

— И вы все так умеете?

— Нет, не все. Но очень многие. Пойдем, я покажу, где все произошло.

Лес жил своей привычной жизнью. Свет пробивался сквозь ветви деревьев. Шелестя листву, дул теплый летний ветерок. Всё вокруг дышало спокойствием и умиротворением. И только человек и эльф выбивались из этой идиллии.

— Вот здесь меня вместе с конем снесли с тракта, — маг указал на место своего падения.

Венк осмотрелся, посчитал расстояние в шагах и отметил:

— Убивать не хотели. Если бы хотели — попросту размазали об вон те сосны, — эльф указал на деревья, находившиеся в метре от места падения чародея.

Крон согласно кивнул. Следопыт обходил подозрительный кусок леса, постоянно расширяя круги.

— Господин маг! Тут явно был кто-то еще! — эльф стоял у большого корня упавшего дерева. — Следы глубокие и большие. Очень большие.

Чародей подошел ближе и взглянул на землю.

Действительно, отпечатки ног, хоть и были похожи на следы разумного создания, имели гигантский размер.

— Может, тролль?

— Нет, — эльф покачал головой, — тролли не носят обувь, а тут даже гвоздики подошвы видны.

— И куда он… оно пошло?

— В ту сторону.

— Веди.

***
— …Лора?.. Ты меня слышишь?.. Где ты?.. Где посылка?.. Тебе Даррен ничего не сказал?.. Лора?..

Телепроекционное изображение Присциллы сносил встречный ветер. Черноволосая чародейка хотела отвернуться и не отвечать, но доводы разума пересилили обиду.

— Я слышу, — громко ответила она, глядя в «лицо» проекции. — Посылка со мной. Я везу ее в Цинтру.

— Хорошо.… Там тебя будут ждать…

Изображение помутнело, утратив четкие контуры, и окончательно развеялось. А Лорилея вдруг вывернула лошадь из кавалькады и остановилась. В голове бешено застучало от внезапного осознания.

«Нельзя. Нельзя ехать в Цинтру».

Вслед за чародейкой остановился весь отряд, и Дамиан подъехал к ней:

— Что случилось?

— Мне нельзя в Цинтру.

— Но Крон сказал…

— Он не знал об изменившейся ситуации. Мы едем в Дол Блатанна.

Капитан поперхнулся:

— Нас уговорили уехать из Вергена, дабы не нервировать эльфов, а ты хочешь, чтобы мы поехали в их святая святых?!

— Мы едем в Долину Цветов, — жестко произнесла чародейка. — Аэдирн — королевство независимое, а Дол Блатанна — вассальное Нильфгаарду государство! Они не посмеют не принять нас. Поворачиваем!


========== Глава 96. Охотники. Часть первая ==========

— Смотри-ка, не обманул чародейский выродок, — противно усмехнулись совсем рядом. — Действительно, Йорвет.

— Пусть, как только явится, запаковывает его обратно, — постановил тот, кто недавно командовал пыткой. — Так мы его хрен до крепости дотащим.

— Нельзя, — откликнулся приятный женский голос. — От повторной артефактной компрессии он превратится в овощ.

— Да похеру! Его живым взять просили! Даже если токмо мычать и слюни пускать будет!

— Позволь, я напомню, — послышался шелест разворачиваемого листка бумаги. Женщина громко зачитала:  — «…доставить живым и в здравом уме».

— Дай сюда! Хм… зараза, верно. Да и хер с ним. Никуда он в таком виде не денется. Закуйте его, парни.

— И пусть дадут ему хоть что-нибудь из одежды, — попросил женский голос.

— Что? Смущает? — хихикнул еще один находившийся в камере мужчина.

— Ой! Да что я там не видела! — как-то неуверенно раздалось в ответ. — Все мужики ниже шеи одинаковые! Просто не потащишь же ты его через половину Каэдвена голым.

— И то правда.

Весь диалог эльф, не шевелясь, лежал на полу, старательно изображая едва пришедшего в сознание. Но голова у него уже вполне начала соображать.

«Так. Меня похитили, судя по всему, охотники за головами. Я цел и невредим. Обвести вокруг пальца нескольких dhʼoine не составит сложностей. Только вот со зрением беда. Надо бы потом попросить Лорилею посмотреть, в чем дело. Для полноты комплекта мне еще не хватало полностью ослепнуть».

Глубоко вздохнув и наигранно закашлявшись, Иорвет перевернулся на бок. Бить не начали. Он сел. И открыл глаз. Зрение, действительно, все еще подводило, но потихоньку начинало восстанавливаться. Мутные пятна превращались в четкие объекты, и эльф смог осмотреться. Каменная прямоугольная камера, самая обычная. Без окон. Единственным сообщением с внешним миром была дверь с небольшим зарешеченным окошком. Скупая обстановка делала помещение похожим на допросную. Из мебели в камере были только два предмета: небольшой стол и стул. На столе тихо тлела свеча, возле которой стоял какой-то предмет. Камеру освещали два прикрепленных к противоположным стенам факела, пламя которых чадило и трещало.

Ну и голоса, наконец, обрели хозяев. Мужчина возрастом лет под сорок был явно старшим в банде. Внушительные габариты — никак не меньше двух метров ростом, косая сажень в плечах — делали его похожим на медведя. Буйная черная шевелюра главаря была собрана в хвост, доходивший ему до лопаток. Одет он был в добротную кожаную одежду. Нижняя рубаха, выступавшая из-под наручей, была белоснежной, а сапоги новыми и начищенными до блеска. Выправка выдавала в нем человека военного. Судя по командному голосу — офицера.

Женщина рядом с ним тоже была человеком. Ее одежда была дорогой, красивой и крайне непрактичной. Высокая прическа и броский, как у эльфок, макияж, подчеркивающий черты красивого лица. В руке помимо зачитанной бумаги она держала еще какой-то свиток, напоминающий магический.

 Один из пытавших оказался краснолюдом с исключительно бандитской рожей, второй — тощим полуэльфом болезненного вида.

«Э как, — подумалось Иорвету, — да тут не просто наёмники. Тут профессионалы. Такие могут пролезть в любое общество. Будь то военные, знать или нелюдь. Надо быть настороже».

— Принеси ему чего-нибудь из своего шмотья, — приказал вожак полуэльфу.

— Почему сразу я? — огрызнулся тот.

— Да, блять, потому, что вы оба эльфы! Или ты хочешь, чтобы я ему свою рубаху на манер платья отдал?

Одноглазый прикинул размер человека и не мог с ним не согласиться. Хотя в данный момент последнее, что заботило эльфа, так это его нагота. После Брианны, Лорилеи, да и Крона он вообще перестал стесняться своего тела. Неплохого, кстати сказать, тела.

Ругаясь себе под нос, полуэльф вышел из камеры. Иорвет глянул на открывшуюся дверь.

— Даже не думай, — тут же раздался голос атамана. — Ты и двух шагов за дверью не сделаешь, а коли сделаешь — я тебе ноги переломаю. Обещаю.

Эльф как-то сразу поверил в угрозу: человек не был похож на тех, кто бросает слова на ветер. Но именно сейчас скояʼтаэль бежать и не планировал. Тело еще плохо слушалось, а за спиной сопел краснолюд, который мог в любой момент пресечь его попытку к бегству крепким ударом по голове, что Иорвету было ну совсем не нужно.

Полуэльф вернулся минут через пять. В одноглазого полетели засаленные кожаные штаны.

— Надевай, — скомандовал главарь. — Лучше все равно ничего не получишь.

Одеваясь, Иорвет понял, как дико он ослаб. При попытке встать с пола камера вокруг него покачнулась. Эльф с трудом сохранил равновесие. Штаны оказались почти в пору.

До конца завязав ремешки, Иорвет попытался выпрямиться во весь рост, но голова вновь предательски закружилась, и он осел обратно на каменный пол.

— В цепи его.

Полуэльф и краснолюд бесцеремонно подхватили скояʼтаэля подмышки и потащили к стене, на которой Иорвет успел разглядеть кандалы. На запястьях поочередно защелкнулись стальные браслеты. Разведенные в стороны руки эльфа оказались прикованными к стене. Лечь на пол в таком положении было невозможно. Он мог только сидеть, прислонившись спиной к ледяной кладке.

— Теперь дело за тобой, — атаман повернулся к женщине, — приступай.

Та кивнула, склонилась над столом и взяла в руки стоявший на нем предмет, который оказался глиняной чашей, наполненной чем-то непонятным. Подпалив от свечки небольшую щепку, женщина подожгла содержимое. По замкнутому помещению распространился знакомый запах.

«Я помню, я помню этот запах… — одноглазый чуть подался назад, прижавшись спиной плотнее к стене. — Не может быть…»

Женщина подошла к нему, плавно присела на корточки. Сзади к ней подпрыгнул полуэльф и расправил складки на подоле платья, не позволяя ему помяться. Охотница поднесла чашу с тлеющими травами к лицу Иорвета и легонько подула на дымок, заставляя его вдохнуть дурман. Голова налилась свинцом после пятого вдоха. Мысли, бывшие до того кристально чистыми и ясными, растворились в отдаленных уголках сознания. На десятом эльф уронил голову на грудь и заснул.

Уже проваливаясь в забытье, Иорвет услышал слова атамана:

— Долго он так проспит?

— Сколько потребуется, — раздалось в ответ.

— Я оставлю курильницу здесь. Чтобы он пришел в себя, придется вынести его на воздух, — женщина поставила чашу на пол.

— По мне, так надо было просто крепко вдарить ему по башке, — хрюкнул краснолюд. — И возни меньше, и хоть какое-никакое, а удовольствие.

— Ни к чему портить шкуру такому дорогому зверю, — усмехнулся вожак. — Тот, кто его заказал, сам ее снимет. Медленно, с толком, с расстановкой и в несколько приемов. Так что пускай пока его шкурка будет целой и чистой. Кстати, у нас по приметам он проходит с эльфьей татухой. Где она?

— Хер его знает, — сплюнул полуэльф. — Мож, свел.

Охотница отошла к столу и вернулась со свечкой. Осветила спящего эльфа.

— Нет, татуировку срезали. Почти незаметный шрам, — она провела ухоженным пальчиком по еле заметной белой нити, — какая тонкая работа. И палача, и лекаря. Удивительно.

— Да и пес с ней, с наколкой! Чему тут удивляться?! — скривился краснолюд. — Я б не удивился, даже если бы ему яйца отрезали. Он, блять, такому количеству народа говна наделал. Странно, как это он еще по земле кверху ушами топчется.

Женщина провела рукой по изуродованной щеке эльфа.

— Зашей ему лицо тот же лекарь — все было бы не так печально, — она рассматривала некогда красивое эльфийское лицо, освещенное мягким светом свечи. — Глаз он, разумеется, не сохранил бы, но и страха этого бы не было.

— Тебе что, жаль его? Эту мразь? — скривился в злой усмешке полуэльф. — Он — подонок, каких поискать. Убийца и разбойник. Я б с ним цацкаться не стал! Порубил бы на куски, да и скормил собакам. Чтобы эти его скотоэли, если и вздумали ему после смерти поклоняться — делали бы это перед собачьим дерьмом.

Атаман отвесил подчиненному подзатыльник:

— Ты говори, да не заговаривайся. Ты его на мечах не победил — не тебе его и собакам скармливать. Йорвет — воин. Даже мы на хитрость пошли, чтобы его заарканить. А если по чести все делали — хер знает, кто из нас победителем бы вышел.

— Ой, ой, — всплеснул волосатыми лапищами краснолюд, — это в ком щас благородство-то проснулось?! Ушам не верю!

— Никогда нельзя недооценивать противника, — веско заявила женщина. — Именно потому, что мы все прекрасно осведомлены об уме и хитрости Иорвета, он сидит сейчас не только прикованный к стене, но и одурманенный. Чтобы даже замыслить ничего не мог.

— Согласен. Я и сам не прочь запаковать его обратно в статуэтку или, аккуратно тюкнув по темечку, превратить в пускающего слюни дебила. С такими возни намного меньше. Но «в здравом уме» так «в здравом уме», — кивнул атаман. — Требования заказчика — закон. Все на выход. У нас еще масса дел.


========== Глава 97. Каэдвен. Аэдирн. Редания ==========

Иорвет очнулся и с трудом приоткрыл веко. Несколько мгновений эльф приходил в себя, стараясь понять, где он. Знакомый запах трав наполнял небольшое помещение, и первое, что пришло в голову — он все еще дома у чародейки, в Нильфгаарде, но холодная стена за спиной и онемевшие руки, закованные в кандалы, быстро развеяли эту иллюзию, вернув одноглазого в суровую действительность.

 Эльф осмотрелся: в камере никого не было. На стенах горели факелы. Свет от них резал глаз. На полу, совсем недалеко от скояʼтаэля, чадила глиняная курильница. В памяти стали всплывать обрывки событий, случившихся перед тем, как он провалился в дурманный сон.

«Хм. Та женщина сказала, что я буду спать сколько потребуется. Курильница горит. Но я проснулся. Почему?» — задумался эльф. И сам себе ответил: «Должно быть, я привык к этому дурману. А заснул потому, что здесь доза больше, чем была у Лорилеи. Кто бы мог подумать, что я выработал стойкость к этому снотворному? Воистину, нет худа без добра».

Криво усмехнувшись своему открытию, Иорвет посмотрел на прикованные руки. Кандалы тускло поблескивали сталью в свете факелов — на них не было ржавчины или сколов.

«Пользуются ими регулярно — значит, я в обычной тюрьме, — Иорвет попытался сосредоточиться и воспроизвести в голове услышанный им разговор наемников. — И тюрьма, судя по всему, в Каэдвене. Ближайший город от границы с Аэдирном — Бан Глеан. Повезут меня через половину Каэдвена, значит — в Реданию. Дьявол, неужели снова в Дракенборг? Кто ж это мог так меня возжелать? И, на будущее: артефактная компрессия — омерзительная штука. Даже вопроса не возникает, как меня перенесли через границу. Вероятнее всего, сделал это полуэльф, прикинувшись одним из наших. Осталось только узнать, кто тот чародей, что запаковал меня. Среди охотников его явно не было».

 Иорвет уперся спиной в стену и потянул кандалы на отрыв. Не вышло. Стальные браслеты были на совесть вбиты в каменную кладку.

«Ну что ж, попытаться в любом случае стоило. Подождем моих новых "друзей", а там поглядим, как можно будет сбежать. Надеюсь, они не уподобятся Нильфгаарду и не потащат меня в клетке».

***
Маг и нильфгаардец шли по следам. Огромное существо, кем бы оно ни было, особо не потрудилось скрыть признаки своего присутствия. Пройдя до места портала, оно чуть потопталось и пошло вглубь леса.

— Здесь оно что-то подобрало с земли, — Венк еще раз осмотрел место остановки. — Ясно видно, как оно присело на одно колено.

— Кажется, до меня начинает доходить, каким образом у меня из-под носа увели Йорвета. Боюсь, что его уже нет в Аэдирне. Его перенесли в Каэдвен, — подал голос чародей, следовавший за следопытом.

— И как же?

— В кармане или кошельке, — увидев вопросительный взгляд эльфа, Крон пояснил: — Есть такое заклинание «артефактная компрессия», оно превращает живое существо, в нашем случае — Йорвета, в небольшую статуэтку. Статуэтка кладется в карман или на дно сундука, и никто никогда ее не найдет. Если не знает что искать.

— Так как же МЫ его найдем? Не вывернем же все карманы и не перетряхнем все сундуки Каэдвена, — Венк шел строго по следам.

— Я думаю, что его уже распаковали, ибо охотникам надо будет убедиться в личности Йорвета. Лгать после декомпрессии невозможно. В голове остается только родное имя. Они обязательно захотят подтверждения, что это именно он, а не подделка. Под видом статуэтки можно подсунуть кого угодно и при этом не заморачиваться, разыгрывая маскарад с двойником, как это было в Дракенборге. Только бы не решили запаковать его снова. От мозгов ничего не останется.

Эльф остановился, скользнул взглядом по земле:

— Кажется, вы правы. Здесь был кто-то еще, и был он верхом. Судя по всему, всаднику и передали статуэтку. Ну да. Она, скорее всего, уже в Каэдвене.

— А куда делось то, что шло?.. — маг не закончил предложение.

— Никуда оно не делось, — с сильным акцентом на Старшей Речи пробасили у него за спиной. — Здесь я.

Крон резко развернулся на голос. Удивляться чародей не стал, но вот Венк, будучи на полголовы ниже Даррена, был поражен размерами преследуемого ими существа, которое, как оказалось, все-таки было человеком.

— Я помню тебя, — произнес маг. — Ты из Дракенборга.

Великан утвердительно кивнул:

— Да, я был там палачом. И лéкарствовал понемногу.

— Что же произошло, что ты решился податься в охотники за головами? Место-то у тебя теплое. На всю жизнь, — чародей с любопытством разглядывал Гаргу.

— Ааа, — махнул рукой великан, — выгнали меня вместе с комендантом. Из-за того поддельного Йорвета. Да и не только нас двоих. Старый комендант на этой почве головой поехал, а новый мне и говорит: найдешь настоящего командира скояʼтаэлей, доставишь его живым, да в здравом уме — верну обратно на службу. И я, мол, перед государем выслужусь, и ты голодать никогда не будешь. Кто кроме меня тебя на службу возьмет? Сгинешь на аренах за кусок хлеба. Когда же до нас дошли вести из Аэдирна, выследить Йорвета труда не составило. Король эльфов — фигура видная, не то что беличий командир, за которым по лесам гоняться надо.

— А на хрена тебе охотники? — вопросительно развел руками маг. — За пазуху статуэтку положил, переплыл Понтар, и поминай как звали. Всего делов-то. В крепости ее в корыто с водой кинул, да и распаковал. Вот тебе Йорвет, живой, здоровый и в своем уме. За каким хреном такие сложности?

— Так я же знал, что ты здесь будешь и меня по следам выследишь. И портал найдешь, если я «прыгну». И приметный я слишком, — великан как-то печально вздохнул и продолжил: — Ты бы меня догнал, хоть и была у меня фора в сутки. Пришлось связаться с наемниками, чтобы они в обход эльфа-то и провезли, а я тут должон был твое внимание на себя отвлекать. Дойти до Понтара да и пойти по его руслу в сторону Темерии. Я не знал, что ты так быстро все просечешь и застанешь запах заклинания. Статуэтку я отдал, а потом призадумался, что как-то неправильно это. Мне-то Йорвет ничего плохого не сделал. Не, ну то, что он разбойник, убийца и прочее, и прочее, я знаю. И будь я на службе — просто вздернул бы его на шибенице, а не стал бы растягивать его мучения. И тут я вспомнил: одноглазый-то ваш мне задолжал.

Вот теперь маг удивился:

— Когда это он успел? — Крон недоверчиво сощурился и полез в сознание палача, стараясь выяснить, не врет ли тот?

— Не надо! — Гарга сжал ладонями голову. — У меня сейчас кровь носом пойдет. Не вру я. Я бабу его — ну или твою, кто там она тебе — вылечил. А задолжал он, когда я ее от солдат, что трахнуть ее хотели, спас. Он-то у меня месяц, прикованный к койке, пролежал.

— И? — маг перестал копаться в сознании великана. — Ты чего-то от него хочешь? Раньше не мог подумать?!

— Да я «задним умом» крепок. Мать постоянно так говорит. Сначала сделаю — потом думаю, — Гарга выглядел очень виновато. Крону даже стало немного жаль его. — Скажи, маг, а кто у вас палач? Не может государство быть без короля и палача. Один законы создает, второй — следит за их исполнением. Не станет же сам король эльфов преступников вешать? Пускай он возьмет меня на службу.

Даррен осознал, что как-то не задумывался об этом. Сейчас суд вели командиры бригад, а вешали рядовые. Когда все наладится, государству действительно понадобится палач. Но вот подходит ли на эту роль тот, кто много лет казнил нелюдей в Дракенборге. Что подумают о короле, который возьмет на службу мучителя и убийцу наверняка чьих-нибудь родственников, возлюбленных и друзей. Палача не должны любить, но и ненавидеть тоже. Он всегда должен восприниматься как посредник, необходимое зло, а не кровный враг.

Маг недоверчиво покачал головой:

— Этот вопрос ты можешь задать только Йорвету. И только от него получить ответ. Он должен тебе — ему перед тобой и слово держать. Но, чтобы ты знал, я резко против именно тебя. По вполне понятным причинам. Ты сможешь стать поводом для раздора, а именно сейчас нелюдям нужно единение.


========== Глава 98. Аэдирн. Каэдвен ==========

— Понимаю, — кивнул великан. — Cкажи, маг, а тебе самому не страшно, будучи человеком, стоять так близко к Йорвету? Ведь если захотят добраться до него — тебя убьют первым. И раз уж я смог тебя перехитрить, то это сможет сделать и кто-то поумнее меня.

— Ты не хотел убивать.

— Но я бы мог.

— Убить меня непросто. Я живучий. Но ты, безусловно, прав.

— Я, конечно, извиняюсь, — подал голос слегка раздраженный Венк, — но, может, наш новоявленный «союзник» просветит нас о местоположении Иорвета и даст нам возможность перехватить охотников до того, как они привезут его в ту злополучную крепость?! Они и так опережают нас на целые сутки!

— Эльф прав, — согласился великан, — сейчас они, должно быть, в Бан Глеане.

— Чисто логически можно предположить, что повезут они его по тракту, и следующая их остановка будет уже в Мурривеле. Но до него три дня пути. Нам нужно успеть перехватить их прежде, чем они пересекут границу Редании, — маг сложил руки на груди и посмотрел куда-то вдаль. — Какая ирония — его везут той же дорогой, по которой мы вывозили Иорвета из Дракенборга. И я ее хорошо помню. Если все пойдет так, как мы предполагаем — я и пеший найду эльфа в течение суток.

— Ты смотри, не особо светись. В Редании сейчас магиков ох как не жалуют, — проворчал Гарга. — Сожгут и имени не спросят.

Венк подавил вырвавшийся смешок. Почти все эльфы в Аэдирне уже знали, что мага хрен сожжешь. История с его побегом из лагеря Хенсельта уже превратилась в байку и обросла душераздирающими подробностями.

Чародей укоризненно посмотрел на следопыта. Он сам был не в восторге от того, что момент его побега видели разведчики Иорвета. Да еще и навыдумывали отсебятины.

— Предлагаю план, — Крон обвел взглядом эльфа и человека, — вы добираетесь до Вергена и сидите там тихо, не отсвечивая. Я телепортируюсь в Венгерберг, смотрю, что там творит Вайран, а затем перемещаюсь в окрестности Мурривеля. Жду там наших охотников, отбиваю Йорвета и переношусь в Верген.

— Гладко было на бумаге, да забыли про овраги, а по ним ходить, — выразительно усмехнулся великан. — Не много ли берешь на себя? Там ребята тоже не пальцем деланные. Специально профессионалов искал.

— Маги среди них есть?

Гарга отрицательно покачал головой.

— Ну, тогда мне нечего особо бояться.

— Как бы не вышла тебе боком твоя самоуверенность.

Чародей ничего не ответил, только махнул рукой и открыл портал, ведущий в Венгерберг, шагнул в него и исчез.

Палач и следопыт переглянулись и одновременно посмотрели в ту сторону, где находился Верген.

— Два дня, — проворчал следопыт, всем своим видом давая понять, что он думает о таком спутнике, как заплечных дел мастер. — Нам нужно два дня, чтобы добраться до Вергена.

— Не, сутки, — отозвался Гарга.

— В одном твоем шаге два, а то и три моих!

— Так ты же скояʼтаэль! Бегать должен как косуля!

— Я нильфгаардец!

— Тем более, — усмехнулся палач. — Пошли.

***
Тишину камеры разрезал противный скрежет отворяющегося замка. Иорвет, вырванный из раздумий резким звуком, уронил голову на грудь и притворился спящим. Массивная дверь распахнулась, и, судя по тяжелым шагам, в камеру вошли двое мужчин. Кто именно — Иорвет мог только предполагать. Скорее всего, это были краснолюд и полуэльф, выполнявшие в банде всю грязную работу. Подойдя к эльфу, они брякнули связкой ключей и открыли кандалы, высвобождая его запястья из стальных браслетов. Эльф чуть было не застонал — руки затекли настолько, что невозможно было пошевелить и пальцем. Они просто повисли плетьми вдоль тела.

Скояʼтаэль очень надеялся, что его просто вынесут на воздух без оков и веревок. Его надежде не суждено было сбыться. Пришедшие за ним наемники хорошо знали свое дело и то, что сон или бессознательное состояние — не повод не соблюдать правила обращения с заключенными. Иорвет почувствовал, как вокруг шеи защелкивается холодный металл. Затем руки эльфа завели за спину и сковали между собой. Наручники соединялись цепями со стальным ошейником.

Подхватив эльфа подмышки, его споро потащили из камеры. Одноглазый мысленно выругался, стараясь ничем не выдать себя. Он даже немного пожалел о том, что был в сознании. Волокли его не шибко аккуратно, по пути собирая «бесчувственным» телом все углы, и к тому моменту, когда эльфа вынесли наружу, ему казалось, что на нем не осталось живого места. Достаточно болезненно приложившись о ступени ведущей наверх лестницы, он отбил себе бедра, а о каменный пол стер в кровь ноги.

Скояʼтаэля вытащили на улицу и, не церемонясь, бросили на землю.

— Осторожнее! — рявкнул уже знакомый командный голос атамана. — Он, блять, бабок бешенных стоит, а вы с ним как с дерьмом! Зашибу, козлы!

— Да шо ему будет? — попытался оправдаться краснолюд. — Он эльфский бандит — ему не привыкать. Глянь, у него же шкура как кора.

— Это мозги у тебя как кора! — продолжал яриться вожак.

— Успокойтесь, — вмешался женский голос, — он сейчас должен очнуться.

Лежать вниз лицом на камнях брусчатки было не самым приятным занятием, и эльф, поняв, что сейчас уже можно прийти в себя, застонал и попытался перевернуться на бок.

— Как по часам! Молодец, Агата, — одобрительно произнес атаман. — Поднимите его, придурки.

Иорвета опять подхватили под многострадальные подмышки и довольно легко подняли на ноги. Судя по всему, сделал это стоявший за его спиной полуэльф, ибо краснолюд никак не смог бы сровняться в росте с эльфом.

«В каменоломнях он, что ли, работал? — подумалось скояʼтаэлю. — А так и не скажешь, что сильный. Тощий как жердь».

Одноглазый, наконец, смог оглядеться по сторонам. Над выходом из каменного здания тюрьмы висел герб — черный единорог на золотом поле.

«Точно. Бан Глеан. Что-то год у меня не заладился. Второй раз уже стою в ошейнике босой на брусчатке. Если сейчас еще и бить начнут — вообще один в один. Хорошо хоть лето».


========== Глава 99. Чародейка и скоя'таэль. Часть вторая ==========

Лорилея сидела в придорожной таверне с вычурным названием «Гордость Аэдирна» и ковыряла ложкой в принесенной лысым трактирщиком похлебке. От голода сосало под ложечкой, но мысли не давали девушке нормально поесть. А мыслей этих было множество. Ей не хватало Даррена, который мог посоветовать ей, что делать дальше. Не хватало и Иорвета, который просто забрал бы ее с собой, не вдаваясь в сложности отношений между Институтом и рядовыми имперскими магами.

С ней больше не связывались, и это говорило о том, что в Цинтре ее пока ждут и думают, что она еще в пути. Дорога, действительно, предстояла неблизкая, и за это время чародейке нужно было придумать вескую причину, по которой она ослушалась прямого распоряжения Присциллы. И что понесла ее прямиком в Дол Блатанна, в лапы Францески Финдабаир.

Глухое черное платье девушки привлекало внимание случайных посетителей. Оно не было похоже на одежду местных женщин и наводило на мысли о вдовстве, что и было пару раз озвучено в разговорах за соседними столами.

Отряд Дамиана снял регалии Империи и снова стал представлять собой нечто среднее между наемной охраной и военными. Внешность чародейки и ее спутников, вероятно, утвердила местных жителей во мнении, что некая вдовая дворянка собирается поселиться в Долине Цветов. Переубеждать их у Лорилеи не было ни желания, ни сил. Поэтому поутру к ней прислали нескольких сватов, объяснив это тем, что если женщина в столь сложное время может позволить себе вооруженное сопровождение — она обладает силой и властью. Дамиан, не выбирая выражений, разогнал разодетых представителей потенциальных женихов.

Капитан присел напротив чародейки и пару минут наблюдал, как она возит ложкой по тарелке с едой.

— Лора…

— Ни слова. Я ничего не хочу слышать о том, какая я дура, — уткнувшись взглядом в тарелку, произнесла волшебница.

— Я не об этом. Ты действительно решила заявиться во дворец к самой Францеске? К могущественной эльфской чародейке? К той, что подослала убийцу для Йорвета, от рук которого едва не погибла и ты сама? Зачем?

Девушка вздохнула:

— Королева… хм… Францеска не осмелится причинить нам вред напрямую. Она примет нас по вполне простой причине — это ее шанс узнать, что же действительно задумал император. Наверняка она попробует получить эту информацию. Сначала по-доброму.

— А что потом? — не сдавался Дамиан.

— Не знаю, — честно призналась чародейка скорее себе самой, нежели собеседнику.

Мужчина не стал продолжать разговор и молча удалился. Лора раздосадованно бросила ложку, поняв, что в данный момент еда попросту в нее не полезет, встала из-за стола и вышла из таверны. 

Теплый ветерок ласково гладил лицо чародейки, играя в нескольких прядках, выбившихся из ее укладки. Девушке было страшно. Она еще никогда не шла против Института. Он был ее домом и семьей. Как и всем магам Империи. Кривой, странной, но все же семьей. Институт подарил ей Даррена. Институт позволил познакомиться с Дамианом. Институт дал ей возможность узнать Иорвета. Но именно Институт сейчас требовал от Лорилеи то, что противоречило ее убеждениям и прямому приказу императора. Институт приказал ей опоить Иорвета, снова взять его под контроль. Но это был приказ от Института. Не от императора.

Решение поехать в Долину Цветов хоть и было поспешным, но на данный момент представлялось волшебнице самым разумным.

«Не сможет Францеска скрыть гибель целого отряда. А в Цинтре Дамиана вместе с подчиненными распределят неизвестно куда, меня оставят в городе, и поминай как звали чародейку вар Менеал. Империя большая, а Ярра — глубокая».

Девушка понимала, что просто успокаивает себя, но именно ей паниковать было никак нельзя. Лорилея вздохнула и вернулась в таверну, теперь уже с явным намерением закончить обед.

***
Разномастная банда предстала перед Иорветом в том же составе. Черноволосый главарь, лохматый краснолюд и болезненный полуэльф выглядели точно так же, какими он их запомнил. Только женщина сменила красивое платье на одежду для верховой езды, а на месте замысловатой прически теперь была толстая, спускавшаяся почти до поясницы, черная коса. На небольшом внутреннем дворе тюрьмы их дожидалось пять лошадей. Эльф даже слегка приободрился — наемники собирались повезти его верхом. Похоже, они действительно торопились, раз решились на такое. Будь он на их месте, не стал бы рисковать и тащить пленника в седле, но если на счету каждая минута — это был наилучший вариант.

Ему на голову абсолютно бесцеремонно накинули холщовый мешок и завязали на шее. Значит, повезут инкогнито.

«Сколько же им за меня дают? Такое предприятие просто обязано окупиться, а они в мою поимку уже столько денег вложили, что даже страшно представить, какую сумму им пообещали. Но вряд ли больше, чем заплатил Нильфгаард».

— По ко́ням, — скомандовал атаман.

Эльфа подкинули в седло, усадили и стянули веревкой щиколотки под брюхом лошади.

«Блять! Да откуда вы такие умные?!» — подумалось Иорвету.

Свободные ноги давали хоть и небольшой, но шанс на побег верхом. Сейчас этот шанс растворился в воздухе, зато появился другой: свернуть шею или переломать позвоночник, если лошадь невзначай испугается и понесет. К чьему верховому был привязан его конь, скояʼтаэль не знал, но судя по цокоту копыт — его разместили в середине. 

Группа выехала из города и пошла ровной рысью. Последние месяцы эльфу пришлось довольно много времени провести в седле, и неудобств, кроме тех, что не позволяли ему видеть дорогу и управлять лошадью, не возникло. Только сильно резала веревка на щиколотках. Чтобы ее ослабить, приходилось плотно сидеть в седле и даже не помышлять о возможности побега.

Солнце начало припекать, особенно ощутимо кусая обнаженную кожу правого плеча. Иорвет насторожился. Холщовый мешок немного пропускал свет, и, повертев головой, эльф смог приблизительно определиться в направлениях.

«Постойте, куда это они? — по внутренней карте Иорвета, охотники двигались не на запад, как он надеялся и предполагал, а на север. — Им придется проехать Шаэрраведд. Вот уж куда я совсем не хочу попасть. Не возникло ли у кого дурной идеи положить меня рядом с Аэлирэнн?»



========== Глава 100. Маг. Следопыт. Охотники ==========

В королевском дворце Венгерберга, в комнате, которую занимал Иорвет, раскрылся портал. Из него на покрытый замысловатым узором ковер шагнул Даррен Крон. Он точно знал, куда следует телепортироваться, чтобы не привлекать ненужного внимания. Чародей окинул опочивальню взглядом: в ней ничего не поменялось. Все было на тех же местах, что и до отъезда одноглазого. Вайран не посмел занять покои короля, что бы он там о себе не возомнил.

Осмотревшись, Крон подошел к умывальне и начаровал воды. Смыв два дня без сна и отдыха и приведя одежду в порядок, чародей вышел в примыкающую к покоям галерею. Осторожно, чтобы не быть замеченным, он посмотрел вниз.

На площадке перед дворцом кипела привычная суета. Разъезжались разведчики и дозоры. Прибывали отряды на отдых и гонцы с донесениями. Иорвет довольно быстро наладил эффективную связь в Аэдирне. Скояʼтаэли, привыкшие сообщаться между собой сложной системой, специально упростили ее для нильфгаардцев и новобранцев. Не обходилось, разумеется, и без накладок, но они решались четко и слаженно. Создание стратегического центра также являлось заслугой одноглазого. Даррен не мог не признать, что эльф ведет войну по всем канонам военного дела. И осуществляет захват государства по всем правилам.

За казну своими головами отвечали Сесиль и Шелдон Бурдоны. Краснолюды по природе своей были крайне расчетливыми и прижимистыми, если не сказать — скупыми. Недаром славная Гильдия Банкиров практически полностью состояла из представителей данной расы. Если речь заходила о деньгах, нельзя было сыскать лучшего казначея, чем краснолюд. И это, несомненно, шло на пользу новому государству.

Из замка вышел сам полковник в окружении нескольких командиров. Увидев его, маг шагнул за колонну — на данный момент не было необходимости уведомлять белобрысого о своем присутствии. Крон магически прислушался к голосам.

«…Направьте отряд с ультиматумом в Хагге. Крепость должна сдаться в течение недели. Так же проведите вооруженный захват Гулеты и Эйсенларна. Подавите в их окрестностях бунты. Главарей — на колья. Смутьянов — в петлю. Никаких переговоров. На любое сопротивление или угрозу — стрела в лоб. Только страх и насилие». 

Маг, сам того не ожидая, мысленно похвалил полковника.

«Как же все-таки хорошо, что Йорвет поставил командовать именно Вайрана, — подумал он. — Этот наведет порядок железной рукой. И хрен кто догадается, что короля-то и нет».

***
Великан и следопыт шли в сторону Вергена уже несколько часов. Венк, едва поспевая за размашистым шагом бывшего реданского палача, что-то ворчал себе под нос, но громко не возмущался. Гарга посмеивался над нильфгаардцем, но тоже про себя. 

Жаркий летний день сменился не менее жарким вечером. Было душно — белая рубашка эльфа, в которой он покинул Верген, немилосердно липла к телу. Гарга, одетый в напоминавший монашеский балахон, опоясанный широким кожаным поясом, на удивление хорошо переносил жару. Над трактом медленно сгущались сумерки. Легкий ветерок принес прохладу леса.

Венк окинул взглядом окрестности, прикидывая, сколько еще им осталось идти:

— Надо встать на ночевку. Скоро совсем стемнеет.

— Так ты же эльф. Ты что, не видишь в темноте? — удивился палач.

— Я-то вижу, — с нажимом произнес следопыт. — А ты?

— Ну, может, не настолько же хорошо, но с дороги-то сойти — не сойду. Кстати, кажется, к нам кто-то скачет.

Венк удивленно посмотрел на человека: Гарга услышал приближавшихся к ним по тракту конников  раньше, чем нильфгаардский следопыт. Палач и эльф переглянулись. Определенно, в Аэдирне было поздновато для всадников.

— Едут со стороны Венгерберга — значит, кто-то свой. Мож, гонец? Хотя нет, всадников несколько, — следопыт вгляделся вдаль. Верховые уже появились в пределах его видимости. — Подождем и спросим. А ты лучше заляг где-нибудь поодаль. Сейчас в Аэдирне без острых ушей туго.

Гарга без возражений подчинился и, сойдя с дороги, скрылся в зарослях кустарника неподалеку. Трое конников подлетели к стоявшему на дороге следопыту.

— Кто такой? Из чьей бригады? — смерив пешего недобрым взглядом, всадник, бывший, по всей видимости, старшим из отряда, объехал эльфа. — Отвечай!

Венк развел руки с раскрытыми ладонями в стороны, показывая, что невооружён:

— Я Венкель аэп Виоварро. Следопыт из отряда капитана Дамиана аэп Ваэрана. Из Нильфгаарда, — привыкший к более мягкому наречию скояʼтаэлей, эльф не сразу понял, что с ним говорят на имперском диалекте, а когда понял, было уже поздно.

***
Охотники ехали весь день без остановок. Только когда начало смеркаться, атаман объявил привал. Человек и полуэльф развязали ноги Иорвета. Стащив пленника с лошади, подволокли его к ближайшему дереву и усадили на землю, плотно прижав спиной к стволу. Тяжелые ладони главаря лежали на плечах эльфа, не давая ему возможности подняться. Через несколько мгновений Иорвет понял, к чему такой контроль: полуэльф на секунду расковал руки скояʼтаэля и завел их за ствол дерева. Снова щелкнул стальной браслет. Но в мыслях одноглазого уже наметился план побега.

 Ослабив завязки, полуэльф грубо сдернул мешок с головы Иорвета и вслед за человеком отошел к лошадям. Единственный глаз скояʼтаэля заслезился с непривычки — даже полумрак лесных сумерек был слишком ярок для него. Прищурившись и смаргивая слезы, одноглазый, наконец, смог осмотреться вокруг. Краснолюд уже развел костер и что-то кашеварил. Огонь жадно пожирал сухие сучья, освещая небольшую поляну. Закончив заниматься пленником, полуэльф с атаманом расседлывали и стреноживали лошадей. Стоявшая неподалеку женщина вытащила из своей седельной сумки фляжку. Отпила сама и кинула взгляд на эльфа. Пить, безусловно, хотелось, но Иорвет логично полагал, что заботиться о нем никто не будет. Охотница подошла к пленнику, присела на корточки и поднесла фляжку к его губам:

— Пей. Воды не жалко.

Одноглазого не пришлось уговаривать.

— Агата, какого хера ты творишь?! — злой голос полуэльфа заставил женщину вздрогнуть и повернуться на звук.

— Даю пленнику напиться, — охотница встала в полный рост и в упор посмотрела на сотоварища. — Тебе-то какая печаль? Мы что, ему и в воде откажем? Мы наемники, а не мучители.

— Отойди от него, — все так же зло прошипел полуэльф. — Нехер с ним цацкаться. Пусть «спасибо» скажет, что не избили хорошенько. Я бы ему лично все зубы сапогами повыбивал.

— Ты так хорохоришься, Лайнел, только потому, что Йорвет в железе, и ничего тебе сделать не может. Вот ты и петушишься, — вступил в разговор подошедший атаман. — Был бы он свободен — драпал бы ты от него, обосранные портки придерживая.

Полуэльф фыркнул, не соглашаясь, но спорить с атаманом не стал. Он бросил быстрый взгляд на скояʼтаэля, словно убеждаясь, что тот все еще прикован к дереву. В этом взгляде промелькнула лютая ненависть вперемешку со страхом.

«Крайне плохая смесь — трусость и злость на выходе дают практически неконтролируемого подчиненного, который только и может, что издеваться над теми, кто слабее его. При настоящей опасности он первым или сбегает, или валяется в ногах победителя, умоляя о пощаде. И первым же сдает сотоварищей», — Иорвету стало противно.

 Он уже видел таких «зверей». И гнал их из бригад поганой метлой. Из просто трусливого или просто злого еще может выйти толк, но злой трус — безнадежен. А еще у подобных типов часто наблюдалась  тяга к садизму.

Краснолюд постучал ложкой о крышку котелка, оповещая о готовности ужина. Охотники собрались у костра. Эльфа кормить не стали.


========== Глава 101. Охотники. Следопыт ==========

И вскоре Иорвет понял почему. Поев, женщина поднялась и отдала миску краснолюду — тот, очевидно, был в ганзе мастаком по хозяйственной части — отошла к своим седельным сумкам и достала оттуда уже знакомую эльфу курильницу.

«Стало быть, боятся, раз не хотят оставлять меня в сознании. И правильно делают».

Охотница насыпала состав в глиняную емкость, вернулась к костру и подожгла сбор от горящей щепки. Аккуратно раздула зачадившие травы и подошла к Иорвету. Опустилась перед ним на колени, поднесла курильницу к его лицу и, как и в прошлый раз, в камере, легонько подула на дымок. Скояʼтаэль, не упорствуя понапрасну, вдохнул дурман. Наркотик оказался крепче прежнего — одноглазого немного пробрало, но лишь немного.

«Здесь же открытое место — дым быстро выветривается. Как они собираются поддерживать меня в бессознательном состоянии всю ночь?»

Задумавшись, эльф чуть было не забыл, что должен «заснуть». Он сонно моргнул, изображая дремоту, и медленно закрыл глаз, склонив голову к правому плечу. Женщина провела ладонью по его здоровой щеке. Кисть ее была холодной и твердой, что сильно резонировало с прикосновениями теплой и мягкой ладони Лорилеи. По позвоночнику эльфа пробежали мурашки.

Охотница встала и пошла к остальным, прихватив с собой курильницу. Гла́за эльф не открывал и не мог видеть, что происходит, но обострившийся слух позволял разобрать доносившиеся от костра голоса наемников. Иорвет прислушался к их тихому разговору.

— …Снотворное надо давать ему всю ночь, каждые два часа. Каждый раз, как мы будем меняться на карауле. Тот, кто встает на дозор, и окуривает эльфа. Это, надеюсь, понятно? Если хотите поутру вообще проснуться, — женщина говорила тихо, но очень убедительно.

— Та шо он могет? — встрял краснолюд, которого заметно разморило от еды. — Ну как он из железяк выберется-то? Он ведь не уж какой, а «белка».

— Ты по себе-то других не суди, — усмехнулся атаман. — Это ты как верблюд: коли ноги ему в четыре ямы поставить — уйти никуда не сможет. А тебе и ямы не нужны. Флягу с самогоном к дереву привяжи — никуда не денешься.

— Обижаешь, атаман, — насупился растянувшийся на шкуре краснолюд и, почесав брюхо, продолжил: — Веревку-то я перегрызу, но вот флягу открыв, ужо никуды не денусь. То твоя правда.

Охотники тихо рассмеялись. Ганза казалась довольно сплоченной. Иорвет даже стал немного надеяться, что они, по обыкновению многих бандитов, решат выпить за успех мероприятия. Но, кроме шуток, больше о выпивке никто не заикался — напиваться банда явно не собиралась.

Атаман и полуэльф устраивали ночлег. Краснолюд занимался костром и посудой. Охотница тихо сидела на шкуре, не мешая мужчинам. Закончив готовить свою лежанку, атаман подошел к костру:

— Первой сторожит Агата, затем Дорофей, за ним — Лайнел, потом — я.

«Если бы я был в своем лагере — я бы сделал точно так же, — подумал Иорвет. — Женщине надо выспаться — она первая, краснолюд готовит пищу — он идет вторым, в центр пихаем любого, а на самый сложный период, с четырех утра — самого сильного. Умные, заразы».

Распределив очередность, мужчины, наконец, улеглись и практически мгновенно засопели. Одноглазый прислушался: атаман и краснолюд дышали тихо и ровно, полуэльф похрипывал во сне и то и дело резко вздрагивал.

«Точно. Рудники».

Женщина осталась сидеть у костра, периодически подкидывая в него ветки, поддерживала небольшой огонек. Лес вокруг поляны погрузился в непроглядную темноту, которую не пробивал свет от тлеющего пламени. Охотница не могла отчетливо видеть сидевшего у дерева скояʼтаэля — это не позволяло человеческое зрение, а эльф внимательно наблюдал за ней, чуть развернув голову.

Наемница тихо мурлыкала что-то себе под нос, вглядываясь в огонь. Эльф ощупал кандалы на руках.

«Не ключом открываются. Значит, на заглушках. Выяснить где они крепятся — можно будет снять браслеты».

***
— Берегись! — закричал великан, появляясь из придорожных зарослей.

Удар, который должен был вырубить следопыта, рассек воздух — Венк ловко уклонился от меча, метившего в его голову, прыгнул с обочины дороги вниз и покатился по траве под откос. Аккурат в сторону выглядывавшего из кустов Гарги.

Нильфгаардцы, не ожидавшие такой прыти от того, кого им приказано было привезти, на миг замешкались. Они не были готовы к сопротивлению. Вскочив на ноги, следопыт побежал к палачу. Всадники подняли коней в галоп и последовали за ним.

— Живым брать! — прокричал главный. — У полковника на него планы!

Венк несся, словно упомянутая Гаргой косуля, но он прекрасно понимал, что уйти от всадников не сможет.

«Дожили. От своих же убегаю, от нильфгаардцев, — мелькнуло в голове следопыта. — Почему они напали на меня? А, полковник, будь он неладен. На власти третий день, а уже раздает долги».

Верховые нагоняли. Эльфы убрали мечи и достали плетки. В последнее время этот предмет стал обязательным в отрядах. Нагайки не убивали, но покалечить могли знатно. Легкому и невысокому следопыту хватило бы одного удара. Венк уже почти подбежал к великану, как его ужалила первая плеть. Свинцовым наконечником она прошлась по правой лопатке, разрывая легкую рубашку и кожу под ней. Брызнула кровь, окрашивая ткань ярким багрянцем. Следопыт вскрикнул от боли, сбился с шага и по инерции развернулся от удара, подставив другому всаднику лицо. Свистнула нагайка.

    Комментарий к Глава 101. Охотники. Следопыт
    НАГА́ЙКА - короткая ремённая плеть.


========== Глава 102. Следопыт ==========

В этот момент неведомая сила ударила Венка в спину, опрокидывая его ничком на землю. Плеть прошлась в опасной близости от следопыта. Эльф, лежа на животе, поднял голову, чтобы увидеть, где находится третий всадник. Тот несся прямо на него. Из-под копыт лошади вылетали куски земли. Венк рефлекторно съежился, пытаясь прикрыть голову руками. Но верховой перелетел через упавшую жертву и проскакал вслед за двумя другими. Конники стали разворачиваться. 

Наездники даже в предзакатных сумерках прекрасно видели и лежавшего перед ними следопыта, и стоявшего неподалеку великана, но посчитали, что непонятно откуда взявшийся человек не придёт эльфу на помощь, хоть он и предупредил его об опасности. Всадники заметили, что великан безоружен, и сбросили его со счетов. Как оказалось, зря.

Гарга, несмотря на свои внушительные габариты, довольно проворно выскочил из кустов и в два прыжка оказался рядом со следопытом, преграждая путь одному из скакавших на него всадников, резко вскинув руки перед самой мордой лошади. Животное испуганно всхрапнуло и поднялось на дыбы, выбив наездника из седла. Всадник, взмахнув руками, навзничь упал с коня. С глухим звуком приложившись о землю, он, задыхаясь, изогнул спину дугой — от сильного удара вышибло воздух из легких.

Двое оставшихся верховых наконец оценили опасность, придержали коней и вытащили клинки. Палач размял кулаки и пошире расставил ноги, готовясь к атаке. Потом он даже не смог бы внятно объяснить, за каким чертом вступился за нильфгаардского следопыта. Просто всколыхнулось непреодолимое желание помочь, хоть он и знал парня всего несколько часов.

— Нечестно так — трое на одного, — заворчал реданец, — да еще верхом.

Гарга не слишком хорошо видел в темноте, и, пока солнце еще окончательно не зашло, нужно было разобраться с нападавшими. Следопыт уже поднялся на ноги и вытащил из-за голенища длинный засапожник. Встал на изготовку и тут же понял, что боец из него сейчас хреновый. От наплыва адреналина боли он почти не чувствовал, но полученная травма существенно ограничивала движения правой рукой. Попытка помочь великану отбиться от нильфгаардских солдат привела бы к печальному исходу.

— Беги, — бросил ему через плечо палач. — Я — следом.

Глянув на всадников, Венк не стал спорить и ломанулся в лес, углубляясь в чащу, где уже царил глубокий сумрак. Увидев, что их добыча сбегает, старший из троицы резко свистнул, поднимая лошадь в галоп с целью нагнать следопыта. По пути не забыл он и о великане, который представлял собой прекрасную мишень. Привстав на стременах, эльф занес клинок для удара.

«Раз... Два... Три...»

Гарга считал удары копыт о землю. Меч начал опускаться. Голова коня поравнялась с реданцем. В этот момент с огромной силой великан врезал кулаком по лошадиной морде, кроша кости черепа. Из ноздрей животного хлынула кровь; лошадь на всем скаку стала заваливаться в сторону, перевернулась через шею вместе с всадником и, упав на землю, замерла.

Палач развернулся ко второму приближавшемуся противнику. Тот выбрал неудачную позицию для нападения. К палачу он двигался левой стороной, с которой было трудно достать реданца мечом. Быстро поняв свою ошибку, эльф крутанул коня на задних ногах и заставил его прыгнуть вбок. Выкрутил верхом вольт и сменил направление.

Наблюдая за действиями нильфгаардца, Гарга уже видел, точнее слышал, как первый нападавший, извергая ругательства, выбрался из-под погибшей лошади с явным намерением продолжить бой. Отдышавшись, поднимался с земли и тот, которого он свалил с лошади ранее. Оставшегося конника нужно было спешно спустить на землю. Там у палача было преимущество.

«Снять. Срочно снять второго верхового».

Эльф действовал осторожнее товарища. Он двинулся на реданца, а прямо перед ним резко поднял коня на дыбы, намереваясь повалить великана. Но вот чего-чего, а лошадей Гарга не боялся. Ловко ухватив коня за передние ноги, он резко дернул их накрест, опрокидывая животное на бок. На землю полетел последний всадник.

Великан бросил взгляд в направлении, куда бежал следопыт. Того уже и след простыл.

«Значит, и мне пора».

Нильфгаардцы, лишившись превосходства, уже пришли в себя и попытались взять Гаргу в кольцо, как тот вдруг резко хлопнул в ладоши и пропал. Как и не бывало.

— Это что, черт побери, было? — злобно сплюнув в сторону, где минуту назад стоял великан, произнес один из эльфов. — И как нам теперь объясняться перед полковником?

Отряд потерял всех лошадей. Одна сломала хребет, второй — великан вырвал плечо. Третья, испугавшись, ускакала неизвестно куда. Нильфгаардцы оказались ночью, пешими, посреди малоизвестных им земель.

— Нам приказано доставить в Венгерберг следопыта Венкеля аэп Виоварро, — командир обвел взглядом подчиненных. — И нам надо его доставить. Гоняться за ним в темноте по лесу смысла нет. Пойдем в Верген. Там стоит его отряд.

— Тогда за каким таким дьяволом он оказался здесь? — развел руками другой нильфгаардец. — На тракте, в полпути от Венгерберга, в компании нордлинга?

— На эти вопросы нам должен ответить его командир. Видать, прав был полковник, обвинив следопыта в дезертирстве.

***
Привалившись плечом к стволу дерева, Венк, все еще тяжело дыша, прислушался к лесу. Погони за ним не было — чаща тихим шелестом листвы давала понять, что эльф в безопасности. Венк мог передвигаться по незнакомому лесу как дома. Именно благодаря этому таланту он так легко влился в ряды скояʼтаэлей. Никому из «белок» и в голову не приходило, что он из Нильфгаарда.

Эльф уже собрался двинуться дальше, как неожиданно впереди в нескольких шагах от него что-то затрещало. В воздухе распространился сильный запах озона. Услышав знакомый голос, бранившийся на всеобщем, следопыт отошел от ствола дерева, за которым успел укрыться.

— А вот и ты, — пробасил палач, продираясь меж деревьев через мелкую лесную поросль. — Хороший от тебя фон, мощный. Удачно я «вышел». Рядом совсем.

Великан устало присел на почти прогнивший поваленный на землю ствол дерева:

— Ну, — поднял он свой тяжелый взгляд на эльфа, — чем и перед кем ты так провинился?

— Какая теперь разница, — обреченно махнул рукой Венк. — Что бы они ни хотели мне вменить — сейчас это уже не имеет ни малейшего значения. Они наверняка направятся в Верген, ибо знают, в каком отряде я служу. Только вот в Вергене моего отряда уже нет. Они прикинут палец к носу и обоснованно обвинят меня в дезертирстве. Хана мне.

Следопыт сел рядом с палачом и сжал голову ладонями, не замечая, что его правая рука до кончиков пальцев вымазана его собственной кровью:

— Правильно говорят: «Не делай добра — не получишь зла», — хрипло произнес он. — Мне сейчас даже не поможет никто. Никто не скажет, что я кругом не виноват.

— Эээ, парень, чего-то ты рано лапы складываешь. Ты жив, почти здоров, — великан почесал пробивающуюся на щеке щетину. — Кстати, надо глянуть твою рану. Чего ныть-то?

Венк не ответил. Гарга пригляделся к понуро опустившему голову эльфу.

«Мда. Эльфы-следопыты тоже своего рода особая каста. Они любят лес, а он отвечает им взаимностью. Но вот с обычным общением у них очень непросто».

Палач поднялся и обошел Венка со спины. Положил тяжелую руку на его здоровое плечо: сиди, мол, смирно. Эльф повиновался. Гарга окончательно разодрал и без того пришедшую в полную негодность рубашку, склонился, присматриваясь к ране, и тихо выругался. В окружавшей их темноте человеку невозможно было что-либо нормально разглядеть. Великан повел в воздухе ладонью, выколдовывая небольшую светящуюся сферу, повисшую над его левым плечом, освещая спину Венка.

Кожа над правой лопаткой следопыта была рассечена наискось; рана была глубокой, плеть не достала до кости совсем немного. Из раны, не унимаясь, сочилась кровь. Выглядело все это скверно, но опасности для жизни не представляло.

Реданец отцепил от пояса фляжку и, смочив в ее содержимом, сильно пахнущем спиртом и камфорой, оторванный от рубашки следопыта лоскут, протер место удара. Венк зашипел.

— Терпи, ушастый, — проворчал Гарга, очищая рану от крови. — Щас заштопаю.

С этими словами он полез в висевший на поясе рядом с фляжкой небольшой кожаный мешочек и извлек оттуда толстую изогнутую хирургическую иглу, моток ниток и маленькие ножнички. Продезинфицировав инструменты той же резко пахнущей спиртом жидкостью, отрезал кусок нити, заправил в иглу и довольно ловко принялся сшивать края раны в бледном свете висевшей над его плечом сферы. Эльф держался молодцом.

    Комментарий к Глава 102. Следопыт
    Засапо́жный нож (засапо́жник) — нож, носимый за голенищем сапога. 

========== Глава 103. Следопыт. Чародейка. Скоя'таэль ==========

— Бежать тебе надо, — наложив последний шов, сказал Гарга. — Найдут тебя они, коль в Аэдирне останешься. Вот только с такой раной, да еще и полуголым, далеко не уйдешь. Есть где схорониться на время?

— Неподалеку живет ведьма местная, — отозвался эльф. — Она может помочь.

— «Ведьма» — это хорошо, — широко улыбнулся палач. — Пару дней покоя не помешает. Ну ты как, идти в состоянии?

Венк утвердительно кивнул и встал. Поморщился, поведя плечом.

— Передвигаться ночью по лесу — не самый лучший вариант, — проворчал следопыт. — Но другого выхода у нас нет. Свет затуши. Слепит. Ты меня видишь?

— Нет, — великан погасил магический огонек, и вокруг них сомкнулась непроглядная тьма. — Глаза будто черной краской замазаны.

Он посмотрел наверх. Обрывки неба, видимые между густыми кронами деревьев, искрились точками звезд. Как назло, было новолуние. Да и от полной луны толку бы сейчас было мало. Лес, не слишком густой у тракта, постепенно переходил в непролазные дебри, в которых темнота стояла — хоть глаз выколи. Даже эльф видел не больше, чем на несколько шагов вокруг. Что уж говорить о человеке.

— Черт с тобой, — пробормотал эльф. — Поджигай свою сферу, только держи ее сбоку, чтобы тень передо мной не падала.

Гарга пробормотал формулу, и бледный шар загорелся над его правым плечом. Венкель подошел к великану и поднял вверх левую руку, прикидывая размеры реданца:

— Постараюсь предупреждать о низких ветках, но разница в росте слишком велика — могу что-то просто не заметить.

Палач понимающе кивнул.

— Слушай, — вдруг встрепенулся следопыт, — а зовут-то тебя как?

— А тебе-то что за беда?

— Ты мне помог. Жизнь спас. Да и мое имя ты уже знаешь. Вот и спрашиваю.

— Зовут меня Гарга. Звали и звать будут.

Эльф протянул палачу руку. Тот принял. Неловко пожал своей гигантской, в сравнении с ладонью следопыта, пятерней. Венк кивнул головой в сторону, давая понять, что надо идти.

Реданский палач и нильфгаардский следопыт двинулись в глубь леса, все дальше удаляясь от тракта.

***
Лорилея уже битый час ворочалась на постели в попытке заснуть. В следующей деревеньке ей нашлась небольшая комната в местной таверне. Дамиан настоял на отдыхе. Девушка была нервной и дерганной, и капитан приказал остановиться на ночлег.

Магией разогнав клопов, чародейка завалилась на кровать в чем была, предварительно скинув лишь обувь. Ей казалось, что как только ее голова коснется подушки, она заснет мертвым сном. Но не тут-то было. Усталость растекалась по телу, словно свинец, но сна не было ни в одном глазу. 

Лорилея вновь и вновь прокручивала в голове произошедшие за последнее время события, убеждая себя в том, что поступила правильно. Очень хотелось позвать Даррена и посоветоваться с ним, но у того в данный момент были дела поважнее.

Перевернувшись в очередной раз с бока на бок и зарывшись с головой под одеялом, чародейка вдруг услышала голос, очень вкрадчивый, негромкий, но отчетливый, который обращался к ней:

— Госпожа вар Менеал, сообщение из столицы. Вы одеты? Я могу появиться?

Девушка подскочила на постели и уставилась в центр комнаты: там висела, пульсируя опалесцирующим светом, воронка раскрывавшегося портала. Голос доносился оттуда.

— Да. Все в порядке, — она опустила ноги на пол и встала. Одернула юбку и как могла пригладила волосы.

В комнату из портала вышел мужчина. Высокий и темноглазый, он был одет в строгую форму чародеев Империи. Лорилея прекрасно знала этого человека, и какие последствия обычно бывают после встречи с ним. Это был придворный маг Вильгельм Доро, который состоял на службе лично у императора. И вести он наверняка принес непосредственно от государя. Напрямую. Эмгыр откровенно недолюбливал магиков, но Вильгельму Доро, как и Даррену, доверял, насколько вообще мог доверять чародею.

— Доброй ночи, — начал чародей. — Хорошо, что вы еще не спите. У меня для вас есть новости. Не все хорошие, но и не все плохие.

— Говорите, господин Доро.

***
Осторожно, чтобы не привлечь к себе внимание, Иорвет продолжал ощупывать кандалы, поглядывая на охотницу. Наконец он отыскал заглушки, но ствол дерева ограничивал движения, а занемевшие от наручников пальцы не слушались, и эльф не смог разобрать, как они открываются.

Ночь была теплой, но из-за отсутствия движения эльфу стало зябко, что, разумеется, не шло ни в какое сравнение с холодом тюремной камеры. Его начинало клонить в сон — не то от переутомления, не то от наркотика, но спать хотелось до чертиков. Одноглазый перестал сопротивляться и решил дать изможденному телу и разуму отдых.

Находясь где-то между сном и явью, эльф почему-то вспомнил, как в первый раз попал в плен к людям...

...Иорвет уже был командиром рабочей бригады и знал, что за голову атамана «белок» солдаты из специальных отрядов сшибали кругленькую сумму.

Скояʼтаэли уходили через Бругге от облавы на темерской границе и наткнулись на разъезд карательного отряда короля Вензлава, оказавшись в прямом смысле между молотом и наковальней. Иорвета, определив главным, отжали от остальных. Он видел, как его бойцы ложились под ударами клинков, валились на землю под арбалетными болтами.

Спецотряд действовал четко и слаженно. А он был молодым командиром.

Главарь людей сошелся с ним один на один: мастерски работая клинком, наседал, не пропуская удары, крепко держал защиту. Осознание, что из-за него положили всю бригаду, сломило Иорвета. На мгновение он ошибся. Нападавший своим клинком отбил саблю эльфа в сторону и, развернув корпус, со всей силы ударил открывшегося скояʼтаэля левым кулаком, затянутым в кожаную, обшитую стальными шипами перчатку. Удар пришелся точно в правый глаз.

 Эльф хорошо помнил этот момент: его пронзила резкая боль, из рассеченной металлом брови хлынула кровь, заливая заплывающий отеком глаз. Сквозь кровавую пелену он едва различил, как противник занес руку для следующего удара. А потом его правый глаз закрылся. Да так больше и не открылся. 

От второго удара Иорвет полетел на землю, выронив саблю из руки. Человек наклонился над ним и, гадко ухмыльнувшись, приложил эльфа в челюсть. Иорвет потерял сознание.


========== Глава 104. Прошлое. Иорвет ==========

Когда он очнулся и попытался пошевелиться, понял, что крепко связан по рукам и ногам. Он стоял на земле на коленях рядом с деревом, а его запястья за спиной были скручены веревкой, тянувшейся от ствола.

Иорвет с трудом попытался разлепить веки — правый глаз, все еще заплывший от удара, он не смог открыть вовсе, а левый явил эльфу не самую лучшую картину в его жизни. В шагах десяти от него люди отвязывали от седел своих коней притороченные за косы головы его подчиненных и складывали их в холщовые мешки.

Скоя'таэль прекрасно понимал, почему он еще жив, и какая участь ожидает командира «белок». О том, что творят с атаманами эльфьих бригад в Дракенборге, ходили ужасные слухи. И выход из этого богами проклятого места для них был только в яму для трупов и того, что от трупов оставалось. Именно в этот момент Иорвет горько пожалел о том, что не погиб в учинённой карательным отрядом резне, и что его отрезанную голову сейчас не запихивают в мешок вместе с остальными.

— Смотри-ка, очухался ушастый, — прокомментировал мерзкий мужской голос. — Эй, зовите капитана.

Эльф повернул голову и увидел человека, видимо, приставленного охранять ценного пленника. Он сидел неподалеку на земле и чистил от крови меч и длинный нож.

— Щас мы с тобой позабавимся, — криво ухмыльнулся мужчина. — Посмотрим, есть ли у тебя яйца. Хотя вряд ли они тебе когда-нибудь теперь пригодятся.

Иорвет не ответил. Он уже в красках представлял, что с ним могут сотворить каратели. В подобные отряды короли набирали лишь законченных мерзавцев. Они не пытали — они истязали. Больше для удовольствия, чем для получения сведений. Какое-то время можно было потянуть, притворяясь, что он не понимает всеобщий. До первой отрезанной конечности. Под пыткой ломались все. Не сейчас, так позже. Не сегодня так завтра он расскажет все, что от него потребуют. Выхода было два: разбить себе голову или откусить язык. Пока не начал сдавать всё и всех.

Подошел командир. Пару мгновений он внимательно всматривался в лицо пленника, затем сдернул с головы эльфа красную бандану и, ухватив за волосы, запрокинул его голову назад, заставляя поднять взгляд на себя.

— Тьфу ты, — зло сплюнул в сторону он, — совсем ведь сопляк. Кто тебя командовать поставил, щенок?

Эльф молчал. Человек резко разжал пальцы.

— Зови остальных, — скомандовал он. — Посмотрим, насколько хватит пацана.

— Мы его не повезем в Дракенборг? — вложив меч в ножны, спросил у командира тот, кто присматривал за эльфом. — За атаманов хорошие деньги платят.

— Поглядим для начала, что он знает. Не тянет он на атамана, — вновь вцепившись эльфу в волосы, капитан сильно запрокинул ему голову. — Начнем с начала: имя, твое и командиров ближайших бригад. Ну, говори добром, злом ты и так все расскажешь.

Иорвет дёрнул головой, пытаясь вырваться из крепких пальцев, и прошипел:

— Не понимать, dh’oine.

— Я те щас покажу «не понимать», — зарычал человек, отпуская волосы эльфа. — Упертый. Ничего, мы это исправим.

Он с силой ударил привязанного скоя'таэля в плечо каблуком сапога, пригвоздив его к дереву. Иорвет лязгнул зубами, приложившись затылком о ствол.

— Говори, — повторил мужчина, ногой выламывая эльфу плечо. — Легкой смертью подохнешь.

Иорвет только сильнее сжал зубы.

А потом его били. Долго и яростно. До потери сознания. Потом обливали водой и били снова.
— Говори, — повторял капитан отряда, — я же не поленюсь и отволоку тебя в Дракенборг. Там ты все расскажешь.

— А парень-то крепкий, — хмыкнул один из столпившихся вокруг него людей. — Не зря в атаманах оказался.

Эльф молчал, командир ярился.

— Не хочешь по-хорошему — будет по-плохому! — зашипел человек, вытягивая из ножен широкий нож. — Пальцев у тебя десять, уха два, член да яйца. Один глаз ты уже потерял, и второй потеряешь, коль упрямиться будешь.

На скоя’таэле уже не было живого места.

Схватив эльфа за шею, человек с силой прижал его голову к стволу дерева.

— Сейчас я тебе рожу-то поправлю, — прорычал капитан, разворачивая к себе правую половину лица скояʼтаэля. — Посмотрим, как тебе с такой харей ваши остроухие девки давать будут.

Кончик ножа уперся в кожу виска над правой бровью, человек надавил сильнее, надрезая до кости. Иорвет дернулся. Потекла кровь. Человек медленно вел клинок по щеке эльфа, глубоко разрезая мягкие ткани. Ничего не спрашивая. Просто уродуя.

Внезапно нож остановился, и одним резким движением каратель рассек эльфу губу.

— Так гораздо лучше, — заключил человек с таким выражением лица, словно он художник, который только что закончил шедевр всей своей жизни. — Теперь примемся за уши.

— Командир! — крикнул кто-то из отряда. — «Белки»!

В ствол дерева прямо над головой Иорвета вонзилась и тонко завибрировала тяжелая эльфийская стрела со знакомым черным окрасом оперения.

Капитан резко взмахнул рукой, намереваясь перерезать пленнику горло. Но не успел. Еще одна стрела вошла в затылок мужчины, и Иорвет услышал тихий хруст от пробившего кость наконечника, вышедшего окровавленным острием из правой глазницы человека.

Бригада, освободившая его, была намного больше по численности. Эльфы отвязали Иорвета от дерева и уложили на землю.

— Лаэр, — тихо прохрипел скояʼтаэль, — как ты меня нашел?

Черноволосый спрыгнул с дерева и закинул лук в налуч. Это его стрела остановила руку человека.

— Мы случайно наткнулись в лесу на тела. Без голов опознать их было непросто. Но тебя среди трупов не нашли, и я приказал прочесать окрестности.

Лаэр присел на корточки и внимательно посмотрел на племянника.

— Нужен лекарь, — бросил он дорезавшим карателей «белкам». — Перевяжем и попробуем донести до Брокилона.

— Лаэр, я так виноват… Перед тобой, перед погибшими, — шептал Иорвет, теряя сознание от захлестнувшей его слабости.

А потом был Брокилон.

Его привезли туда с замотанным тряпками лицом, и дриады, охранявшие границы леса, обработали и, как сумели, зашили рану, которая уже начала воспаляться. Настоящие целительницы были дальше, в глубине леса, в Коль Серрае. Но дорогу к брокилонским лечебницам тяжело раненный эльф вряд ли пережил бы.

Он потерял немало крови, от заражения у него началась лихорадка. Он пролежал много дней в горячке и почти не помнил этого времени. А когда он уходил из леса, за ним увязалась молодая, выходившая его, целительница Куница…

…Охотница подкинула в костер слишком большое полено. Поднявшийся к ночному небу вихрь искр и затрещавшее в огне дерево пробудили эльфа ото сна, сплетенного из тяжелых воспоминаний. Женщина разбудила краснолюда и устроилась на его нагретом месте. Бородач шумно отлил в кусты и пошагал к костру. Поднял с земли курильницу и, в соответствии с полученной от охотницы инструкцией, окурил «спящего» Иорвета.

    Комментарий к Глава 104. Прошлое. Иорвет
    Использование любой информации, содержащейся в фанфике, возможно только с указанием авторства и ссылкой на первоисточник. ©

========== Глава 105. Маг. Охотники ==========

Маг еще некоторое время вслушивался в доносившиеся голоса и заключил, что в Венгерберге ему больше делать нечего.

«Ну что ж, займемся Йорветом. Вайран и сам справится».

Вернувшись в покои, Крон постарался тщательно, в малейших деталях припомнить небольшую развилку между Бан Глеаном и Мурривелем, находившуюся практически на границе с Реданией. Сосредоточился и «прыгнул».

***
Ветви растущих вдоль дороги деревьев пропускали последние лучи заходящего солнца. На темнеющем небе одна за другой загорались звезды.

Чародей присел на корточки и положил руку на утоптанную землю тракта. «Присмотрелся» к оставленным путниками следам.

«Нет. Йорвета здесь не провозили. Неужели охотники решили поехать в объезд? Надо телепортироваться в Бан Глеан и порасспрашивать, не видел ли кто небольшую банду наемников с пленником. А там уже возьмем лошадь и наверстаем упущенное время».

Маг поднялся с колен и окинул взглядом окрестный пейзаж. Заросли серых ольх в сумерках принимали совершенно фантастические формы и очертания. Какое-то непонятное предчувствие проклевывалось внутри. Беспокойство усиливал тот факт, что на обычно оживленном участке тракта относительно «свежим» следам было двое суток.

Крон прервал свои размышления — мало ли по каким причинам здесь за последние несколько дней никто не проезжал? Может, в округе безобразничали бандиты, или объявилось какое-нибудь страховидло? А у него своих забот было по горло. Маг нарисовал в памяти окрестности каэдвенского городка. И «прыгнул».

Не успел он погрузиться в холод портала, как за его спиной что-то вспыхнуло, и в этот же миг ему показалось, будто в его теле разом переломали все кости, а по голове приложили кувалдой. Чародея скрутило, как от судороги, выдернуло из портала и со страшной силой швырнуло на землю. Он прокатился несколько метров по траве, захлебываясь собственной кровью, хлынувшей из носа, и потерял сознание.

— Глянь-ка, еще один попался, — прозвучал над лишившимся чувств Кроном высокий мужской голос. — Поди, посмотри, кто такой. Может, кто из списка. Озолотимся.

К лежащему на земле магу подошли двое и перевернули его на спину.

— Не. Это какой-то не наш. Харя больно неместная.

— Да какая разница, наш не наш — платят за всех. Главное — он маг. Поднимай, и понес.

***
Остаток ночи Иорвет проспал, не видя снов. Он даже не слышал, как менялись на карауле полуэльф и атаман.

Самое главное — он понял, как открывались кандалы, а уверенность наемников в действии снотворного, к которому эльф оказался невосприимчив, давала ему ощутимый шанс на удачный побег. Приблизительный план действий уже вырисовывался у него в голове. Осталось дождаться следующей ночевки и, не теряя времени, снять браслеты и дать деру. Он был знаком с местностью и припомнил пару-тройку «беличьих» троп, по которым верховым будет просто не угнаться за пленником. А уж отыскать эльфа в лесу было задачей не из легких.

Иорвета разбудили грубые тычки полуэльфа, которого, как одноглазый теперь знал, звали Лайнелом. На пару с главарем он отвязывал его от дерева. Человек, как и накануне вечером, держал эльфа, крепко впившись пальцами в голые плечи скояʼтаэля. Снова щелкнули браслеты.

Одноглазого оттащили от дерева в сторону еще исходившего теплом кострища и уложили на бок. Тело за ночь затекло и казалось каким-то чужим. Немного придя в себя, эльф сел и закашлялся, прочищая пересохшее горло.

Охотница и на этот раз дала ему воды. Полуэльф злобно зыркнул в ее сторону, но, наткнувшись на взгляд атамана, промолчал.

С жадностью припав к кожаной фляге, Иорвет заметил за собой, что неосознанно наблюдает за женщиной. Эльфы всегда весьма сдержанно отзывались о внешности людских представительниц прекрасного пола, но она была действительно очень красива и своим видом сильно контрастировала с остальной бандой.

«Какая нелегкая заставила ее стать наемницей?» — подумал эльф, изучая женское лицо, прелесть которого не портили ни обветренная на большаках кожа, ни слегка потрескавшиеся губы, ни мелкая паутинка морщинок вокруг больших зелено-карих глаз, чутко наблюдавших за ним. 

Напоив пленника, охотница вернулась к сотоварищам, занятым приготовлениями в дорогу. Краснолюд собирал пожитки ганзы, главарь и полуэльф седлали лошадей.

Затянув подпругу, атаман полез в седельные сумки, из которых достал то, чего эльф ну никак не ожидал — совсем другие кандалы. Два соединенных цепью браслета. Без ошейника. Иорвет скрипнул зубами.

Человек закрепил новые наручники рядом с уже надетыми, затем раскрыл старые, освободил шею эльфа от стального обруча и убрал снятую конструкцию в свои сумки.
 
Далее повторился недавний ритуал: одноглазого рывком поставили на ноги, накинули на голову мешок, подкинули в седло и связали ноги под брюхом лошади.

«Да должны же вы когда-то ошибиться!»

Банда выдвинулась на тракт и пошла широкой рысью. Сначала ехали молча, но немного погодя охотники завели разговор. Иорвет навострил уши.

— Слушай, Лют, с какого рожна мы премся через Шаэрраведд? — голос краснолюда трудно было спутать с чьим-то другим. — Нахера нам делать крюк и заезжать в эльфьи развалины?

— Не твоего ума дело, — отрезал грубый баритон атамана.

«Шаэрраведд, — подумал эльф. — Все-таки кто-то хочет положить меня там. Рядом с Аэлирэнн. Как символично. Но зачем кому-то делать из меня мученика? С новыми браслетами надо срочно разобраться».


========== Глава 106. Даррен ==========

«…Дарко… Очнись, Дарко, — шептал в голове мягкий женский голос. — Тебе надо очнуться, Дарко…»

Даррен слышал эти вкрадчивые, тихие слова, которые звучали так близко, словно шептавший склонился прямо над ним. Голос был настойчив: он убеждал, уговаривал; и чародей, наконец, пришел в себя и почувствовал, что лежит на сыром и холодном каменном полу. Вокруг сильно воняло гнилой соломой, человеческими экскрементами и блевотиной. Причем запахи были столь яркими и выразительными, что не оставляли ни малейшего сомнения — он находился в тюремной яме.

— Говорю тебе: помер он. Ты видел, как его перекорежило? — прозвучал совсем рядом голос, который, судя по высоте и звучности, принадлежал довольно молодому мужчине.

— И что теперь? Зачем мы его сюда волокли?

— За труп тоже можно кое-что выручить. Ткни-ка его еще разок. Может, очухается. Маги живучие.

Холодный металл уперся в ребро. Тело дернулось, уходя от боли.

— Живучие, — подтвердил собеседник. 

Крон пошевелился, пытаясь перевернуться со спины на бок. Получалось не очень. Голова разрывалась от тупой пульсирующей боли, которая концентрировалась в висках, отдавала в глазные яблоки и даже зубы. Не менее жуткая боль чувствовалась в странно занемевших ладонях.

Чародей приоткрыл глаза. Мир вокруг кружился и плыл, то темнея, то разгораясь неярким светом.

«Сотрясение. И довольно сильное. Плохо дело», — заключил про себя маг, с трудом усевшись на полу и прислонившись к стене плечом. Его тот час же, как бы подтверждая предварительный диагноз, скрутило в сильном позыве и бурно вырвало. Неловко утерев рот, маг поднес кисти рук к лицу, прищурился, стараясь разглядеть их в почти полной темноте, и понял, почему любое, даже самое незначительное, движение пальцами вызывает вспышку дичайшей боли: обе ладони были пробиты насквозь стальными крючьями, которые круто загибались и на манер скоб прижимали к искалеченным ладоням большие пальцы. Между «браслетами», как и у простых наручников, тянулась цепь, только более длинная, не ограничивающая движения конечностей.

Его заковали со знанием дела, перестраховываясь от нежелательных происшествий, хотя в этом вовсе не было нужды — с таким сотрясением колдовать не мог даже Крон. Для магов голова была наиболее  важной и наиболее же уязвимой частью тела. Были известны случаи, когда чародеи могли ворожить с покалеченными и даже отрубленными руками. Магичить с травмой головы попросту не представлялось возможным. Кроме того, решись чародей на такой отчаянный поступок — подобные манипуляции были бы чреваты последствиями абсолютно непредсказуемыми как для самого чародея, так и для окружающих. 

И тут внезапно Крон осознал то, что поначалу от шока просто не заметил: в его голове царила абсолютная тишина. Он был в помещении не один и при этом не слышал мыслей присутствующих. Эта тишина довлела, пугала, обезоруживала. Импровизированные наручники — он это знал, вернее, чувствовал — двимерит не содержали и заглушать его телепатические способности не могли. 

Крон попытался рассмотреть говоривших, но из-за недостатка освещения и неунимающегося головокружения видел стоявших неподалеку людей как размывчатые пятна, которые никак не желали становиться четкими фигурами. Маг попробовал сконцентрироваться, но от напряжения из разбитого носа хлынула кровь. Он вновь попытался утереться и без того испачканным рукавом и, потеряв равновесие, всем корпусом осел на левую руку, затем сполз по стенке на скудно присыпанный соломой пол и отключился.

— Какой странный, — произнес мужчина, стоявший на другом конце камеры, у самого входа. Он держал в руке факел и с интересом наблюдал за пленником. — Ни звука не проронил, увидев, что с ним сделали. Его энергетических слепков нет?

— Нет. Он какой-то неместный, — ответил обладатель звучного тенора.

— Как придет в себя — выясните, откуда он.

— Нам заплатят? — поинтересовался второй, сильно переживавший о деньгах.

— В полном объеме.

Последующее пробуждение было не менее болезненным. Даррен перевернулся на спину и открыл глаза: все тот же потолок, все та же невыносимая вонь, все та же колючая солома… Он находился в той же самой камере, в которой недавно очнулся впервые. Только тьму слегка разбавлял свет, пробивающийся из маленького окошка под самым потолком. С трудом подняв руки, он снова поднес их к лицу. Ладони выглядели скверно. Кровь запеклась, пальцы склеились, а «браслеты» не давали ранам затянуться как положено.

Голова уже не гудела, словно колокол, и понемногу начинала соображать, но в ней по-прежнему царила непривычная для мага тишина. Крон не слышал ничьих мыслей и не мог сказать, есть ли в помещении кто-то еще.

— Очухался? — поинтересовался уже знакомый высокий мужской голос, развеяв сомнения чародея.

Крон вздрогнул, резко повернул голову на звук и застонал, так в ней зазвенело. Маг осторожно и медленно перевернулся на бок и приподнялся на одном локте, щадя искалеченные руки. Сесть он не решился, чтобы не приложиться головой о каменный пол, если вновь потеряет сознание. Зрение все еще подводило, но разглядеть обращавшегося к нему человека, который стоял всего в паре шагов от него, Крон сумел.

— Кто ты и откуда будешь? — без вступлений спросил высокий и худой молодой мужчина с коротко остриженными волосами, вытянутым лицом и густыми, практически смыкающимися над переносицей черными бровями. Он был одет в какой-то грязный и не по размеру балахон и в таком одеянии больше смахивал на нищего, но длинные пальцы чистых рук и цепкий взгляд темных глаз выдавали в нем мага. К непомерному изумлению Крона. — Отвечай. Полезу к тебе в голову — только хуже будет. Я с ментальным допросом не очень.

Крон разомкнул сухие, покрытые липким налетом губы и заговорил на всеобщем. Но прежде чем он закончил фразу, интересуясь, где его держат, глаза молодого магика слегка прищурились и засветились злобой. Крон понял, что погорел. Он в совершенстве знал язык, на котором говорили в Северных Королевствах. Но акцент полностью скрыть не смог.

— Хм, — протянул молодой маг. — Значит, нильфгаардец. Говорок как шило – в мешке не утаишь. Ты меня понимаешь? — спросил он, переходя на универсальную для чародеев Старшую Речь, более близкую к родному для Даррена языку.

Крон кивнул.

— Ты шпион Нильфгаарда?

Крон покачал головой:

— Я действительно из Империи, но я не шпион. Где я нахожусь?

— А на что это похоже? — хохотнул молодой маг, обводя руками камеру. — Ладно, так уж и быть, собрат-чародей,  удовлетворю твое любопытство. Ты в Редании, неподалеку от Мурривеля, и тебе, видать, совсем жизнь не мила, раз сюда из самой Империи явился. Эмгыр вас там вконец допек? Но вернемся к моим интересам: кто ты и что забыл на реданской границе?

— Я искал... кое-кого.

— Имперский маг на границе с Реданией кого-то ищет, — подытожил допрашивающий, присаживаясь на низкий, топорно сколоченный табурет. Он пристально, не отрывая взгляда, смотрел на пленника. На его лице, хоть он и старался не выказывать этого, отчетливо читалось удивление тому, что пленный нильфгаардец был не сильно-то озабочен своим нынешним положением. — И кого же, если не секрет?

— Это мое сугубо личное дело.

— Рано огрызаться начал, — вздохнул молодой маг. — Из этих застенков за последнее время ни один волшебник целым не вышел. Отвечай по существу, и тебя просто повесят. Это сейчас верх милосердия.

— Отпишитесь в Империю — там подтвердят мою личность и заплатят выкуп, если вы его потребуете, — Крон знал, что, если начать говорить обо всем подряд, можно протянуть подольше и выяснить, почему там, где он попался, стояла магическая ловушка. А заговаривать зубы чародей умел профессионально.

— И много за тебя даст Империя? — пренебрежительно скривился тощий реданец.

— Сколько потребуете. В любой валюте.

— Врешь ты. Хочешь шкуру сберечь. Строишь из себя шишку, важную персону. А ведь всем известно, что чародеи у Эмгыра завроде лакеев. Ты — либо шпион, либо обыкновенный беглый колдун, которому шутки ради кто-то присоветовал бежать в Реданию. Только тебя крупно объегорили или забыли предупредить, что и здесь теперь чародеи не в фаворе, — закончив свою тираду, магик поднялся с табурета и, приблизившись, присел на корточки перед пленником. Положил руку ему на голову и посмотрел прямо в лицо, заметив, что у нильфгаардца были очень странные, цвета стали, глаза. — Я предупреждал: будешь упорствовать — только себе хуже сделаешь.

Реданец сомкнул веки и почти сразу широко распахнул их. Встал. Неопределенно покачал головой и снова присел. Снова положил ладонь на лоб пленного чародея. Тишина. Полная тишина была в сознании нильфгаардца.

— Это невозможно, — недоверчиво пробормотал магик. — Тебя нет. Ты пустой.

Крон мерзко усмехнулся одними лишь уголками сомкнутых губ и поднял на худого магика свои стальные глаза:

— Беги к старшим с докладом, парень. Даррен Крон опять в Северных Королевствах.



========== Глава 107. Следопыт. Часть вторая ==========

Следопыт и палач пробирались сквозь чащу, разгоняя потревоженную живность треском ломающихся под ногами веток. Они двигались настолько быстро, насколько позволяли заросли, и шли уже достаточно долго, чтобы темное августовское небо успело потихоньку посветлеть.

Венк шел уверенно, как по проторенной тропе, изредка останавливаясь и присматриваясь к знакам, которые помогли бы определиться в сторонах света. Реданский палач, имевший более внушительные габариты, продирался с трудом. Гарга заметил, что следопыт начал от усталости подволакивать ноги. Сам реданец тоже порядком взмок: ноги то и дело проваливались в мягкую, разрытую зверьем почву почти по щиколотку, и ему приходилось с трудом вытаскивать увязшие ступни. Увидев, что нильфгаардец в очередной раз пошатнулся, Гарга окликнул его:

— Эй, парень, давай передохнем, а то ты сейчас рухнешь, и мне придется тебя нести.

Эльф остановился и обернулся. Поднял голову вверх, словно только заметив, что стало светать, и ночь сменяется холодным промозглым утром, осевшим росой на травах и листьях.

— Чем быстрее мы дойдем, тем лучше, — очень устало произнес он. — Пока можем идти, надо идти.

— Завязывай, парень. Никто нас никуда не торопит. Твои «приятели» в любом случае доберутся до города раньше нас. Сядь. К тому же ты ранен. Не рви жилы, они тебе еще пригодятся.

Венкель палаческой шутки не оценил, лишь вздохнул. Поискал глазами, куда бы можно присесть. Обнаружив неподалеку поваленное дерево, подошел к нему и обессиленно сел, вытянув перед собой ноги. Палач подошел следом и присел возле эльфа.

— Сколько нам еще до твоей «ведьмы»?

Эльф прищурился, прикидывая расстояние:

— Часов пять ровным шагом.

— Не так уж и далеко осталось. Самое время сделать привал.

Следопыт передернул плечами и поморщился. Рана все чаще напоминала о себе. Спину неприятно тянуло и саднило. Он посмотрел на свои руки: правая была измазана уже засохшей кровью. Помимо руки в крови были испачканы правый бок и спина, хоть Гарга и тщательно отер ее, когда зашивал рану. Но из-под швов продолжало немного кровить. Венк чувствовал тонкие струйки, неприятно сползавшие вниз по спине, и совершенно справедливо предполагал, что это не только пот.

— Надо бы кровь отмыть, — как-то отстраненно произнес нильфгаардец. — Да и воды набрать. Твои запасы скоро закончатся. Тут низина, и где-то должен быть ручей. Сейчас вернусь.

С этими словами эльф встал, взял уже почти пустую кожаную флягу, которую реданец отстегнул от широкого пояса, и растворился в зарослях. Гарга хмыкнул. Он всегда поражался способности эльфов исчезать в лесу, подобно духам. Палач не собирался сопровождать следопыта в поисках воды. Он чувствовал, что тоже порядком вымотан от долгой ходьбы.

«Вряд ли парень пропадет. Да и меня не оставит. Ему сейчас должно быть очень страшно оставаться совсем одному».

***
Венкель следовал на едва уловимый шепот воды. Большой ручей оказался даже ближе, чем предполагал эльф. Поток сильно петлял и скрывался между деревьями.

Эльф спустился по отлогу к воде, напился сам, наполнил флягу. Затем стянул с себя обувь и штаны, освободился от остатков разодранной рубахи, зашвырнул их в сторону, задумался на пару мгновений и, махнув на все условности рукой, стащил исподнее. Оставив одежду на невысоком поросшем осокой берегу, он зашел в холодную воду, погрузившись в ручей практически по пояс. Вода в ручье окрасилась алым. Эльф отмыл руки и бок от засохшей крови, умыл лицо. Нырнул. Зашитая лопатка моментально защипала.

Венк уже собирался выйти из ручья, как вдруг замер. Он не мог точно сказать, что его смутило, что заставило насторожиться и прислушаться. С правого берега, ниже по течению, доносился странный полуплач-полустон.
Следопыт сделал глубокий вдох и закрыл глаза, сильнее вслушиваясь в лес. Развернул голову правым ухом в направлении, откуда доносился звук. Медленно выдохнул. Он прекрасно слышал, как дышит в паре сотен шагов от него нордлинг. Слышал он и лесных обитателей. Совсем недалеко была нора лисиц, а чуть дальше — лежка кабанов. Но это был совсем иной звук. Его издавал не зверь, а разумное существо. И это существо стонало и плакало.

Эльф выбрался на берег, встряхнул головой, провел пятерней по волосам, убирая оставшуюся влагу. Надел изрядно перепачканные кровью вещи и, прокляв свое любопытство, двинулся на звук.

Его желание помогать другим ценили в отрядах, в которых он служил, но именно оно вечно выходило ему боком. Слишком добрый по натуре, он регулярно получал за свою доброту. И каждый раз повторял себе, что этот раз — последний. Но был следующий, и он опять клялся себе, что уяснил урок и не станет помогать просто потому, что решил, что это правильно.

Под командованием Вайрана он был месяц и после захвата Империей Лирии и Ривии во главе с ним гонял по лесам партизан королевы Мэвы. Полковник, тогда будучи еще лейтенантом, давил на молодого следопыта, пытаясь выжать из подчиненного все, что тот мог дать. Венкель потом сутками лежал в лёжку. Вайран злился, посылал гневные рапорты и требовал поменять ему следопыта. В ответ клан следопытов забрал Венка на восстановление, даже не подумав прислать лейтенанту Серохону замену. Вайран завяз в лесах нордлингов, как в болоте, и больше с кланом не ссорился.

Отслеживая звук, Венк осторожно, чтобы не поскользнуться, шел вдоль выписывающего зигзаги ручья. За одним из многочисленных поворотов, у самой кромки воды, откинувшись спиной на ствол плакучей ивы, сидела и плакала молодая светловолосая девушка. Следопыт, увидев ее, остановился и остолбенел. Из одежды на девушке были лишь кожаные мужские штаны и ботинки, а выше пояса она была абсолютно нагой, и взгляду эльфа предстали женские прелести, частично прикрываемые длинными растрепанными волосами. Но, присмотревшись внимательнее, он понял, что так смутило его в облике плачущей незнакомки. У девушки не было обеих рук.

Услышав звук шагов, девушка широко распахнула свои темные, залитые слезами глаза и посмотрела на эльфа.

— Ты дух ручья? — спокойно спросила она. — Водный дух, что утаскивает невинных жертв в свои воды?

— Нет, — покачал головой Венкель. — Разве я похож на духа?

— Ты похож на мужчину — этого достаточно, — слезы тут же пропали из девичьих глаз, и эльфу стало не по себе. — Если не дух, то кто ты? Ты не Aen Seidhe, мелковат для них. Да и оседлым ты не пахнешь. Так откуда ты, эльф? Ты странно говоришь. Местный язык тебе неродной.

— Я и правда не из здешних мест, — следопыту почему-то мигом расхотелось сообщать незнакомке, что он из Нильфгаарда. Хотя свое происхождение он ценил и службой в Империи гордился.

— Мда, водные духи не носят окровавленные портки, — одаривая эльфа очередным недоброжелательным взглядом, едко заметила девушка.

— А что с тобой? Ты родилась такой?

— Конечно нет, — со злостью в голосе ответила девушка. — Может, ты перестанешь стоять столбом и поможешь?

Эльф переборол смущение и подошел к сидящей девушке:

— Так что тебе нужно?

Незнакомка облизнула губы:

— Пить.

Венк вспомнил про оставленную в том месте, где недавно купался, флягу и в мыслях отругал себя за беспечность. Пришлось склониться над ручьем и зачерпнуть воды в ладони. Стараясь не расплескать, он поднес пригоршню к лицу девушки. Она дернулась вперед, жадно втягивая влагу губами.

— Еще, — прошептала незнакомка.

Венк снова склонился над водой, но тут же подскочил, услышав, как к ним через ветки продирается Гарга.

— Парень, я уже волноваться начал… — взгляд реданца упал на полуобнаженную девушку. — Ого. Я смотрю, ты тут не один. На кого это ты наткнулся?

— Если б я знал, — проворчал Венк.

Палач приблизился к слегка опешившей от его появления девушке.

— До самого тулова руки отсекли… — осмотрел он ее с миной профессионала, которому не впервой было видеть подобное. — За какую провинность тебя так покалечили? Ты воровка? Ценное что-то украла? У нас со времен короля Самбука подобным способом воров не наказывают. Кто мог с тобой такое сделать?

— Йорвет. Он мне руки отрубил.


========== Глава 108. Незнакомка ==========

После слов девушки повисла долгая тяжелая пауза. Затянувшуюся тишину первым нарушил Гарга.

— Йорвет? — медленно произнес он, растягивая имя командира «белок». — Что-то ты плетешь, дева. Скояʼтаэли, и верно, людей не щадят. Но чаще просто убивают. Что бы там про них не рассказывали.

— Я видел, — глухо проговорил Венк, — видел, что Иорвет учинил в Вергене во время захвата. Он приказал собрать всех людей. Простолюдинов и дворян. Тех дворян, кто якобы были причастны к его выдаче Нильфгаарду. А потом… была резня…

Последнюю фразу эльф выдавил из себя с трудом, скривив в некрасивой гримасе губы.

— Значит, ты из вергенских дворян? — прищурившись, спросил Гарга, который тоже кое-что слышал о тех событиях.

— Не совсем.

— И как тебе удалось пережить ту резню, которая случилась, если память мне не изменяет, более двух месяцев назад?

— Удача тут ни при чем, — как-то странно улыбнулась девушка. — Для меня Йорвет подготовил нечто особенное. Изувечил на пару с каким-то чернявым эльфом. Да и бросил в темницу. Думал, подохну. А я живучей оказалась.

— А каким образом ты очутилась здесь?

— Мне помог бежать один краснолюд. Он провел меня в катакомбы под Вергеном.

В глазах реданца все явственнее читалось недоверие. Он внимательно присматривался к девушке, покусывая нижнюю губу. В нем проснулся палач-дознаватель, мастер своего дела, который умел развязывать языки и без припекания пяток каленым железом. Едва ли обычному человеку, тем более нежной девушке, удалось бы выжить, получив такие увечья. Обычный человек скончался бы от боли, когда раны со знанием дела прижгли, дабы предотвратить кровопотерю. А то, что раны прижгли, не вызывало никаких сомнений. Он четко видел почти черные струпы на коротких культях. Ее не хотели убивать. Ее хотели наказать.

А девушка, даже несмотря на довольно жалкий вид, совершенно не вызывала в нем сочувствия. И все сильнее и сильнее начинала его настораживать. Незнакомку абсолютно не заботила ее нагота, а о потере рук она говорила с каким-то равнодушием в голосе. Словно о чем-то неприятном, но вполне переживаемом. Словно могла на месте отрубленных конечностей отрастить новые.

— Особенное наказание? Ты как-то по-особенному провинилась перед Йорветом?

— Если опустить подробности и указать самую суть — я не ответила взаимностью на его аффекты.

— Впервые слышу, чтобы за отказ бабы ноги раздвинуть ей руки отрубали, — парировал палач.

— Как видишь, — огрызнулась светловолосая.

Молчавший все это время Венк покосился на реданца:

— Тебе не кажется, что ты перегибаешь?

Палач не ответил.

— Мы можем как-то тебе помочь? — обратился Венк к девушке. — Мы не бросим тебя здесь, не бойся.

Гарга ожидал, что она вновь огрызнется, но незнакомка быстро смекнула, что ведет себя не вполне соответствующе положению несчастной жертвы.

— Мне надо добраться до реки, — сказала она, изобразив на лице отчаяние. — Когда я выбралась из катакомб, то оказалась в лесу далеко от Вергена. Потом шла вдоль ручья. Этот ручей впадает в Дыфню. Должен впадать, я думаю.

— Мы как раз движемся в том направлении, — подхватил Венк, радуясь, что им не придется делать крюк. — Только вернусь за флягой.

Следопыт скрылся из виду. Гарга неодобрительно покачал головой — эльф вообразил себя чуть ли не рыцарем, спасающим прекрасную даму.

— А потом? Когда доберемся до реки? — поинтересовался палач у незнакомки, не дав сбить себя с толку невинным выражением лица.

— Там видно будет, — девушка не отвела своих холодных темных глаз. И в ее взгляде было что-то змеиное.

***
Лес начал редеть и все чаще перемежался полянками и прогалинами. Они то и дело натыкались на тропинки, протоптанные уже не лесными обитателями, а людьми. Наконец ручей вывел их на широкий луг, расположенный в пойме реки Дыфни, которую уже издалека выдавали раскидистые ветлы, растущие вдоль русла.

День стоял жаркий и пасмурный, по небу плыли низкие темные облака. Через них иногда просвечивал бледный диск солнца. От земли парило. Было очень душно. Духота предвещала грозу.

— Будет дождь, — заключил Венк.

Он шел первым. За ним следовал Гарга. Позади мужчин шагала покалеченная незнакомка. Ее наготу кое-как прикрыли обрывками рубахи следопыта, которые он забрал вместе с забытой флягой. Девушка не захотела, чтобы Гарга нес ее на руках. Мотивировала свой отказ тем, что не желает быть обузой. Шла на удивление быстро, практически не отставая. Палач продолжал поглядывать на нее с подозрением, получив в ответ несколько ядовитых взглядов.

Заприметив реку, реданец и эльф немного расслабились и сбавили темп. Девушка же наоборот высказала пожелание поскорее пересечь луг и выйти к Дыфне. Мужчины не стали спрашивать, почему она так торопилась оказаться у реки. А исповедоваться перед ними девушка определенно не собиралась. Венк не возражал еще и по вполне практическим соображениям: под прикрытием деревьев было гораздо безопаснее, чем на голом месте. А уж за Дыфней до «ведьмы» было рукой подать.

До реки оставалось всего несколько десятков шагов, как вдруг девушка резко остановилась.

— Здесь наши пути расходятся, — сообщила она, глядя в известную ей одной точку на горизонте.

Теперь изумился даже эльф.

— Ты собираешься дальше идти одна?

— Идти? — криво усмехнулась девушка. — Когда-то я могла летать. Но Йорвет забрал у меня то, что я любила больше всего. Придет время — я вернусь и отплачу ему. За все.

С этими словами она повернулась к ним спиной и пошла прочь. Венк хотел было остановить девушку, потребовать объяснений. Сказать, что оставаться одной было бы самоубийством, но Гарга положил на плечо эльфа свою огромную ладонь и тихо произнес:

— Пусть идет.

Они так и стояли, глядя ей вслед. Девушка шла вдоль реки, вниз по течению. А когда ее фигура скрылась в густом ольховнике, следопыт посмотрел на Гаргу. Тот ничего не сказал эльфу. Он не стал объяснять следопыту, почему запретил ему догонять девушку. Не стал рассказывать о том, что чем ближе они подходили к реке, тем сильнее вокруг незнакомки концентрировалась магическая аура. О том, что чувствовал, как в ее груди бьется уже нечеловеческое сердце.

Начало моросить. Мелкие капли дождя быстро сменились крупными, шумно бьющими по воде, вспенивая еще минуту назад бывшую совершенно гладкой поверхность.

    Комментарий к Глава 108. Незнакомка
    Аффект (от лат. аffectus – душевное волнение, страсть) – в данном контексте &quot;аффекты&quot; = &quot;сильные чувства&quot;.

========== Глава 109. Лорилея. Часть третья ==========

— Лорилея вар Менеал, — начал Доро, не отрывая от девушки своих темных глаз, — Именем императора вы обвиняетесь в убийстве чародейки Брианны дэ Вир. А также в преступном сговоре с капитаном Дамианом аэп Ваэраном с целью сокрытия информации и попытке бегства. Вас приказано вернуть в Империю и доставить в замок Дарн Руах, где будет продолжено расследование по вашему делу, по окончании которого вы будете сожжены на костре.

Девушка чувствовала, как кровь отхлынула от лица. С каждым произнесенным мужчиной словом она бледнела все сильнее.

— Капитан Дамиан обвиняется в лжесвидетельстве и соучастии в убийстве. Его ждет четвертование, — продолжал маг.

Чародейка сглотнула, пытаясь остатками слюны смочить пересохшее от ужаса горло:

— Вы обещали и хорошие новости. Что из этого можно считать хорошим?

— Отдаю должное вашей выдержке: вы сохраняете способность шутить, даже находясь в шаге от эшафота. А чтобы перейти к хорошим новостям, надо сперва разобраться с плохими.

Чародей осмотрелся, оценивая убранство комнаты, в которой помимо кровати было два стула, стоявших у стены, да рассохшийся сундук. Сочувственно покачал головой.

— В каких условиях вам приходится пребывать… Впрочем, по сравнению с подземельями Дарн Руаха сие место вам покажется королевской опочивальней. Присядьте, — он взял один из стульев и пододвинул его девушке.

Лорилея, и сама не понимая, как еще держится на ногах, послушно села. Она не чувствовала похолодевших рук и попыталась размять пальцы.

— Я… — начала было девушка.

— Нет, нет, госпожа Менеал, — маг взял второй стул и сел напротив чародейки. Сделал плавное движение рукой, и в укрепленных в стене подсвечниках загорелись уже изрядно оплавленные свечи. — Давайте установим правила: никаких невнятных оправданий. Я буду задавать вопросы, а вы будете отвечать. И чем выразительнее будут ваши ответы, тем меньше будет вероятность, что мне придется прибегнуть к иным средствам допроса.

Лорилея прекрасно знала, что Доро блефовал. Прозондировать ее мозг мог только Крон. Но в Империи были средства, позволяющие вытащить информацию даже из самого крепкого сознания. Правда, потом от сознания ничего не оставалось.

— Итак, приступим. Брианна дэ Вир — по чьему приказу вы убили ее? Это был заказ? Или вы совершили это из каких-то других побуждений?

— Я действовала исключительно из личных мотивов, — Лорилея увязла в цепком взгляде мага, попала в него, словно в капкан. Он был похож на черного паука, обматывающего паутиной маленькую муху. — Дэ Вир моя давняя конкурентка. Соперница. Ко мне несколько раз переводили ее подопечных, и всех в ужасном состоянии, истощенных морально и физически. Двое так и не пришли в себя, и вину за провал повесили на меня.

— И вы решили принять превентивные меры. Убрать соперницу до того, как вам сбагрят очередного неудачного подопечного? Нет, не сходится, госпожа Менеал.

— Кроме того, — не дав прервать ход своих мыслей, продолжила Лорилея, изо всех сил стараясь придать голосу твердость, — капитан Дамиан был не в курсе моих планов. Он не замешан в убийстве Брианны. Да, я использовала его, чтобы пробраться в поместье дэ Вир, но на момент свершенного убийства он был не в курсе моих дел.

— Не в курсе, стало быть, — губы чародея растянулись в ухмылке. — Хорошо. Я не буду спрашивать о том, как вам удалось вызвать незапланированный срыв у эльфа Иорвета, чьими руками вы убили дэ Вир. Сейчас на это нет времени. Из вас эти сведения вытянут в Империи.

Лорилея не выдержала:

— Слушайте, скажите, наконец, почему мы до сих пор здесь? Если моя судьба решена, то почему вы просто не наложите на меня констриктуру и не перенесете через портал в Империю?

Доро молчал. Долго. Наконец чуть подался вперед и произнес:

— Потому что от вас живой гораздо больше толку, чем от замученной в казематах. И тем более от сожжённой на костре. Император Эмгыр милостью своей предлагает вам шанс заработать некоторое, хмм, смягчение приговора. О полном помиловании речи пока не ведется. Это и есть хорошие новости.

Из всего сказанного Лорилея поняла лишь одно: она нужна императору живой. Живой.

— Что от меня требуется? — глубоко вздохнув, проговорила она. — Я четко следовала всем инструкциям, приходящим из Империи. До недавнего времени…

— До недавнего времени, пока не решили ослушаться прямого приказа и бежать. Вам было приказано вернуться. Вместо этого вы едете в Долину Цветов, хотя вас ждут в Цинтре. Так что же случилось в недавнем времени?

— Эльфа Иорвета, коего Эмгыр уполномочил сменить на троне ныне правящую Францеску Финдабаир, похитили.

Доро недоверчиво прищурил глаза:

— Похоже, пропадать у эльфа входит в привычку. В опасную привычку.

— Меры приняты, господин Доро. Крон отыщет его…

— Даррен Крон исчез с магических радаров, — в очередной раз оборвал ее чародей. — Пропал.

— Я ничего не знаю об этом, — Лорилея, хотя это казалось невозможным, побледнела еще больше. — Господин Доро, из Института прислали партию зелья, изменяющего сознание, но я не начала давать его эльфу, так как он хорошо поддавался и на простое ментальное воздействие. Я отказалась от поездки в Цинтру, потому что зелье, как выяснилось, было подложным. Я решила, что нахожусь в опасности. Что меня захотят убрать, чтобы замести следы. К тому же приказ вернуться поступил не от императора, а от Института.

— Ваша рассудительность спасла вам жизнь, — усмехнулся чародей, и Лорилея поняла, что на этот раз не сообщила ему ничего нового. Про подложную посылку в Империи уже знали.

— Слушайте внимательно, что я вам сейчас скажу. От этого зависит ваша дальнейшая судьба и судьба капитана Дамиана.

Маг встал, сделал несколько шагов по комнате и остановился, рассматривая мысы своих башмаков.

— Мне надо немедленно вернуться в Империю и сообщить о похищении эльфа. Это должен был сделать Крон, прежде чем бросаться на поиски в одиночку. На сей раз он переоценил себя.

Доро поднял взгляд на Лорилею.

— Вы же продолжите свой путь в Дол Блатанна. И в свете сложившихся обстоятельств будете ожидать указаний от императора. Теперь вы подчиняетесь ему лично. Госпоже Финдабаир скажете, что вы приставлены к королю Иорвету как личный лекарь. И ни слова о похищении! О том, что вашу, — чародей понизил голос, — интимную связь с эльфом следует прекратить, надеюсь, говорить не стоит? Aen Seidhe не потерпят подобного. В Дол Блатанна ваша связь будет вредить планам Империи.

Лорилея поджала губы.

— А зелье? Что делать с зельем? — тихо спросила она.

— Пусть оно остается у вас. Вы получите на этот счет соответствующие инструкции. А теперь позвольте откланяться.

 Маг проделал в воздухе замысловатое движение кистью и повернулся к девушке.

— Вы ходите по очень тонкому льду, госпожа Менеал, — произнес Вильгельм Доро и исчез в раскрывшемся портале.

Лорилея, не помня себя от страха, еще несколько минут сидела на стуле, будто приросла к нему. Затем медленно, словно сомнамбула, встала, подошла к кровати, повалилась на нее и завыла, закрыв руками лицо.

    Комментарий к Глава 109. Лорилея. Часть третья
    Констриктура - связывающее заклятье. От лат. constricto — стягивать, сжимать, сдавливать.

========== Глава 110. Охотники. Часть вторая ==========

Всадники ехали по тракту неспешным галопом уже несколько часов. Погода начала портиться. Поднялся ветер. Атаман то и дело поглядывал на небо. Над их головами собирались тучи.

— Зараза, — проворчал он. — Сейчас ливанет. Прибавим ходу.

Иорвет слышал, как впереди идущий конь пошел быстрее, его темп подхватили остальные лошади отряда. Эльф крепче вцепился в заднюю луку. Случись сейчас что, и его лошади пришлось бы резко остановиться — падения было бы не избежать. 

Он знал, что дурные мысли не преминут осуществиться, но не предполагал, что это может произойти так скоро.

— Тпруу! От холера! — громко вскрикнул краснолюд. — Лют! Стой!

Кавалькада резко остановилась, лошади сгрудились. Мерин, на котором везли Иорвета, громко фыркнул и поддал задом, испугавшись налетевшей на него кобылы Дорофея. Эльф с трудом удержался в седле, но кто-то перехватил поводья его коня и заставил мерина успокоиться.

— Что стряслось?! — атаман подъехал к краснолюду.

— Моя рыжая подкову потеряла, — бородач осматривал поднятое копыто кобылы.

— Я же приказал всех лошадей сводить в кузню! — рыкнул главарь и зло зыркнул на полуэльфа. — Какого хера, Лайнел?!

— Я водил, — невозмутимо отозвался полукровка. — И все сделал.

Дорофей все еще осматривал копыто охромевшей лошади.

— Лайнел ни при чем, Лют, — краснолюд вытащил из копыта обломок гвоздя. — Гвозди — говно. Надо бы тому кузнецу по морде дать, чтоб не обманывал честных клиентов.

— И что теперь? — вмешалась женщина. — Придется пойти шагом до ближайшей деревни, и, если повезет, там будет кузнец. Желательно трезвый.

— Угу, — угрюмо кивнул атаман. — Курва, задержимся часов на шесть. А то и больше. Где тут в округе поселение, — он полез в седельные сумки и достал карту. — Есть неподалеку деревенька. За час доберемся.

— А как же эльф? — охотница держала мерина под уздцы и гладила по шее. — Нам только лишних вопросов не хватало. А они у местных возникнут.

— Да и на хер пойдут, — сплюнул Дорофей. — Никого не касается, кого и куда мы везем.

— Агата права, — отозвался Лют. — В поселке наверняка найдутся любопытствующие, кто не поленится выяснить что да как. Нужна легенда.

— Да что там думать, — заговорил полуэльф. — Скажем, что конокрада везем в Ард Каррайг. Там, помнится, висело объявление за поимку конокрадов. Только в нем говорилось, что это были «белки», и обнесли они большую конюшню. Даже следов их не нашли. Как по воздуху ушли. Большие деньги за поимку обещают.

— Мысль здравая, — согласно кивнул атаман. — Пусть будет конокрад. Мешок с башки снять придется. Лайнел, крути кляп. Хотя не думаю, что нашему «попутчику» приспичит с кем-нибудь поболтать. Но безопасность превыше всего.

— Мир, сейчас пойдет дождь, — охотница обратилась к главарю иначе, чем остальные в банде. — Пора доставать плащи и накинуть попоны на лошадей. Простынут — нам же будет хуже.

«Так он Лют или Мир? — удивился эльф. — Или Лютомир?»

 Иорвета кто-то грубо стащил с седла и поставил на ноги. Но завязки на шее расслабили мягко, а мешок с головы сняли плавным движением, и Иорвет понял, что это сделала женщина. Он чувствовал ее запах, который не перебивали даже лошадиный пот и дорожная пыль. 

Иорвет невольно прищурился. Неяркие лучи, пробивавшиеся из-за туч, закрывавших солнце, на некоторое время ослепили его. Попривыкнув к смене освещения, эльф посмотрел на девушку и поблагодарил ее чуть заметным кивком. Она грустно улыбнулась, слегка дрогнув уголками губ.

— Агата! Чего ты там возишься? — атаман протянул женщине плащ и стал накидывать на ее коня попону, укрыв животину до ушей. То же самое проделал с мерином эльфа. Ганза облачилась в длинные кожаные плащи с капюшонами.

Краснолюд все суетился вокруг своей маленькой лошадки. Иорвету подумалось, что он первый раз в жизни видит краснолюда верхом. Хотя лошадка и была самой низенькой в отряде, это определенно была лошадь, а не мул или пони. Причем очень красивая, окрасом похожая на огонек. Она виновато тыкалась мордой в руки хозяина и тихо вздыхала.

Атаман достал из седельной сумки длинную цепь, подошел к эльфу и обмотал ему руки поверх наручников. Закрепил и отдал другой конец в руки Лайнела. Иорвету это очень не понравилось. Закончив последние приготовления, главарь махнул рукой, приказывая выдвигаться, и накинул капюшон.

Первым шел главарь, держа под уздцы своего жеребца, за ним шагал скояʼтаэль, которого держал на цепи полуэльф. Процессию замыкали охотница и краснолюд, ведя в поводу по паре лошадей.

Хлынул дождь. Тракт мгновенно размыло. Август в этом году был дождливым, и земля не успевала просыхать полностью.

Охотники шли довольно быстро, дождь доставлял ощутимые неудобства только полуголому и босому эльфу.

Иорвет прилагал максимум усилий к тому, чтобы не поскользнуться на превратившейся в грязное месиво земле. Шел, наклонившись вперед, пытаясь удержать равновесие на скользкой дороге. Но этого было недостаточно. Он был бос, намокшие волосы облепили лицо и лезли в глаз, ослепляя. Наступив на невидимый из-за воды камень, эльф зашипел от боли и, споткнувшись, завалился на бок, успев выставить плечо и смягчить падение. Но, проехав по грязи, приземлился лицом вниз. Прямо в мутные потоки. Дернулся, пытаясь сесть.

— Вставай, мразь! — полуэльф с силой дернул цепь, только усугубив положение. Скояʼтаэль опять повалился в грязь, понимая, что он просто не сможет встать без посторонней помощи.

— Лайнел! — злость в женском голосе удивила эльфа. — Что ты делаешь?! Ты утопить его хочешь?! Мир! Сделай же что-нибудь!

Атаман подошел к полуэльфу. Отобрал цепь и, передав ее женщине, врезал Лайнелу в челюсть. Клацнув зубами, полукровка рухнул на землю. Но быстро поднялся, потирая место удара. Драться с главарем он и не собирался.

— Ты, видать, забыл, откуда тебя достали, — процедил атаман. — И вернуть тебя не проблема. Чем тебе так не угодил наш пленник?! Неужто отъебал твою мамку? И ты от него таким мудаком уродился?!

Полуэльф, ощупывая разбитую о зубы губу, смешался:

— Нет. Мамка с эльфом жила. Меня нажила. А потом, когда скотоэли соседнюю деревню сожгли, так наши же односельчане батю перед домом и повесили, а мать ногами забили. У меня на глазах. Я мелкий еще был. Хотели меня собаками затравить, да пожалели. Продали хозяину каменоломен.

— А вот сейчас он тебе чего сделал? — примирительно заговорил атаман, положив руку на плечо Лайнела. — Может, это вовсе и не его скояʼтаэли деревню пожгли.

Охотница тем временем помогла эльфу встать на ноги, поддерживая его за левое предплечье. Одноглазый вздрогнул. От прикосновения ее твердой руки по позвоночнику вновь побежали мурашки.

«Чертовщина какая-то. Обыкновенная же человечья самка, пускай и смазливая», — подумалось ему.

Иорвет, отгоняя навязчивые мысли, подставил лицо под ливень, позволяя дождю смыть грязь. Женщина все еще держала его за предплечье, дожидаясь, пока атаман и полуэльф разберутся друг с другом.

Главарь повернулся к ней и осмотрел скояʼтаэля:

— Мда. Надо привести его в порядок. За такого хрен заплатят. Еще скажут, что не Йорвет. Остановимся в деревне. В любом случае лошадь надо перековать и пересидеть непогоду. Подождут, — резюмировал атаман. — А не захотят ждать, так мы в накладе не останемся. В Редании нам за него отвалят кругленькую сумму без всякого торга. Лайнел, поди сюда, перекуем ему руки наперед.

Даже странно, но эльф был благодарен за это смягчение со стороны главаря ганзы. Человек взял цепь в левую руку, а правой ухватив поводья своего коня, пошел по тракту. Остальным не нужно было говорить, что делать. Они двинулись вслед за атаманом.

Через полчаса марша под проливным дождем охотники вместе с Иорветом вошли в небольшую деревеньку, коих было великое множество в Каэдвене.


========== Глава 111. Охотники. Часть вторая. Продолжение ==========

На идущей между хатами улочке не было ни одной живой души. Дождь разогнал жителей деревеньки по домам.

— Зря мы с него мешок сняли, — забеспокоился краснолюд. — Больно приметный он. Признают еще в нем Йорвета.

— Ты его имя погромче ори, — оглянувшись на подчиненного, прошипел мужчина. — Мож, не все услышали?

Краснолюд пробубнил в ответ что-то невнятное.

— И кто признает-то? Вокруг нет никого, — рассудил атаман. — Да и забыл ты, что ли, что он в Дракенборге сгинул? Народ об этом по всей Редании и Каэдвену месяц кряду толковал.

— Только много времени с тех пор прошло, — не унимался краснолюд. — А земля слухами полнится. Эльф-то всплыл в Аэдирне живой и здоровый. Прям в огне не горит, в говне не тонет.

— В воде, — поправил атаман.

— За его поимку много кто охотно заплатит, — продолжал гудеть бородач за спиной главаря. — Вдруг желающие найдутся ценного пленника у нас отбить.

Атаман промолчал. Но беспокойство краснолюда явно передалось и ему.

— Слушай меня, остроухий, — зашептал он Иорвету, которого вел рядом с собой на цепи, — давай-ка без фокусов. Держи рот на замке. Иначе Дорофею прикажу, чтоб он клещи у кузнеца позаимствовал. Я тебе язык ими выдеру и не посмотрю, что ты нужен «в полном здравии». Скажу, мол, он у тебя сам отвалился.

Иорвет коротко кивнул, подтверждая, что принял слова атамана к сведению.

Улочка оканчивалась невысоким строением, из трубы которого валил дым.
— А вот и корчма, — радостно засопел Дорофей.

— Эй, — окрикнул их грузный мужчина, выходя из-за плетня, огораживающего одну из хат. От дождя он прикрывался грязным кожухом. — Кем будете, люди добрые? И кто это с вами на цепи? Нам тут проблемы не нужны.

— Так это ж королева Зулейка собственной персоной. Не признали, милсдарь солтыс? — краснолюд прыснул в бороду. Атаман незаметно показал ему кулак.

— Мы, уважаемый солтыс, люди дела, — заговорил атаман. — Везем конокрада в Ард Каррайг. В вашей деревне хотим услугами кузнеца воспользоваться, да обсохнуть у огня в местной корчме. Этого ведь закон не запрещает?

— Эээээ, — переваривая услышанное, протянул мужчина, принятый за солтыса, — ну, ежели так, тогда милости просим. Вон корчма. А кузнец на другом конце деревни живет.

***
Рядом с корчмой был пристроен небольшой навес с коновязью, у которой уже стояло несколько лошадей, принадлежащих, вероятно, застигнутым непогодой путникам, решившим переждать ненастье под крышей постоялого двора. Кое-как устроив собственных коней, охотники осмотрелись.

— Пойду кузнеца искать, — сказал краснолюд, с недовольством натянул капюшон по самый нос и вышел под дождь.

— Агата, поди распорядись, что там по жратве. На пятерых, — заговорил атаман, закрепив цепь у коновязи. — А мы с Лайнелом позаботимся об лошадях.

Женщина кивнула и направилась к дверям корчмы. 

— Мне, — хрипло произнес эльф, заставив атамана повернуться к нему, — по нужде надо.

— За навес отойди, — скомандовал человек. — Но помни: цепь-то тут, у меня. Не вздумай сделать какую-нибудь глупость. Иначе нужду будешь в штаны справлять.

Иорвет покорно вышел за навес и, облегчив грозивший разорваться мочевой пузырь, вернулся к своим конвоирам. Атаман отстегнул цепь и повел пленника в здание.

Внутри было тепло, и от промокшей одежды моментально пошел пар. Пахло подгоревшим луком и чем-то кислым, но этот запах не портил уютной атмосферы. От ароматов кухни у Иорвета заворчал желудок.

В помещении было на удивление малолюдно. За одним из столов сидела пара угрюмо молчавших кметов, цедивших пиво из больших кружек. На другом конце залы одетые более прилично мелкие торговцы внимали словам высокого худого человека в рясе с капюшоном:

— Ибо, как учил пророк Лебеда, кто находится среди живых, тому еще есть надежда, так как и псу живому лучше, нежели мертвому льву…

Слушатели в мудрость пророка особо не вникали, желая только одного — поскорее вернуться на большак и продолжить свой путь. Но дождь лил как из ведра и не думал прекращаться.

На ганзу косились, но быстро отводили глаза. Атаман, оценив обстановку, заметно повеселел: никто особо не заинтересовался ни ими самими, ни их пленником. И уж тем более не собирался отбивать его.

Агата сидела за столом в самом дальнем углу. На столе уже стояла тарелка с пирогами, кружки, кувшин с пивом и миски с похлебкой. Главарь, усадив и приковав к скамье эльфа, принялся за еду. Охотница ела чинно, не торопясь. Лайнел, громко чавкая, вовсю уплетал горячий обед.

Скрипнула на ржавых петлях входная дверь, и в корчму ввалился краснолюд.

— Ох и льет. Словно кто дырку в небе проделал, — загудел он, подходя к столу. — Кузнец тута парень молодой совсем. Токмо из подмастерьев, но лошадку, говорит, подкует. Щас пожру и поведу Рыженькую к нему, — бородач взял миску и отхлебнул прямо через край уже успевшее остыть варево. — Слышь, Лют, а других коников не надо поглядеть? А то моя-то — малая. Если твой подкову затеряет, может и ногу похерить.

— Нет времени на всех, — атаман дожевал кусок пирога. — Минуем Шаэрраведд — остановимся на подольше.

Охотница, доев похлебку, села рядом с Иорветом, пододвинула миску с едой и взялась за ложку. Эльф, последний раз евший больше двух суток назад, чуть было не захлебнулся наполнившей рот слюной. Женщина осторожно подносила ложку к его рту. Эльф ел. И слушал.

— Лют, — Дорофей отер бороду. — Мож, все-таки скажешь нам, зачем мы крюк делаем?

Атаман отпил из кружки, но не ответил. Только кинул взгляд на охотницу, кормившую пленника. Женщина либо была слишком поглощена своим занятием, либо просто делала вид, что разговоры мужчин ей не интересны. Иорвет склонялся ко второму.

 «В курсе, — догадался он. — Она в курсе, зачем пришлось поехать другим путем. Но остальным главный ничего не сказал».

— Зачем, говорю, через Шаэрраведд нам ехать?

Эльф думал, что краснолюду и в этот раз ответят пренебрежительным молчанием. Но черноволосый главарь, похоже, решил посвятить подельника в свои планы:

— Есть возможность заработать немного больше, чем мы рассчитывали.

— И насколько «немного»?

— Скажем, ради этого стоило накрутить верст. Только придется выехать сразу как дождь перестанет.

— Да знаешь во что большак после такого светопреставления превратился?!

— Во что бы не превратился, надо поспешить, или плакали наши денежки.

Иорвет понял, что момент настал. Он впился единственным глазом в атамана, отворачиваясь от поднесенной ложки, и четко, но негромко произнес:

— Заплачу. Втрое больше, чем вам предлагают.

Главарь от удивления приоткрыл рот. Краснолюд поперхнулся пирогом. Охотница чуть было не упустила ложку под стол. Один полуэльф, слишком занятый едой, не обратил внимания на слова пленника. 

— Меня уже ищут, — продолжил эльф, не став дожидаться, пока наемники придут в себя. — Со мной был магик. Он наверняка напал на след и скоро нагонит вас.

— Захлопни хайло, — атаман со злостью стукнул кружкой о стол, расплескивая пиво. Женщина шикнула на него и беспокойно огляделась.

— Мы — профессионалы. И когда нас нанимают, я даю слово. А мое слово — не пустой звук. Ты что, думаешь — я позволю себя перекупить? И кому? Бандиту, который много лет портил людям кровь? Да знаешь, сколько за твою голову дают в Редании королевские спецслужбы?

— Я дам больше.

— Да в зад свои деньги себе запихни. Откупиться хочешь? Чтобы вернуться к своим сородичам и продолжать бесчинства творить? Вам, эльфам, дай палец — вы руку по локоть откусите. Вам дали Долину Цветов. А вы весь Аэдирн захватили. Да еще и с Черными якшаетесь.

— Подумай, человек. Мое предложение будет в силе…

— Как и мое, — прорычал атаман. — Про кузнецкие клещи и твой язык.

Иорвет не стал больше ничего говорить. Попытка не пытка. Он должен был попробовать соблазнить их деньгами. 

Привыкший всю жизнь полагаться лишь на себя, Иорвет только сейчас вспомнил про Крона. Чародей сумел отыскать его в застенках реданской крепости, и помощь, несомненно, была близка. По крайней мере, Иорвету очень хотелось в это верить. В конце концов, и самое феноменальное везение когда-нибудь подходит к концу, а квота чудес на этот год закончилась еще в Дракенборге.

    Комментарий к Глава 111. Охотники. Часть вторая. Продолжение
    Живая собака лучше мертвого льва — Книга Екклесиаста 

========== Глава 112. Император ==========

Закончив доклад, Вильгельм Доро склонил голову в ожидании, пока император даст знать, что маг свободен и может идти. Но сидевший в резном кресле Эмгыр вар Эмрейс молчал. Чародей хорошо знал, что такое молчание подобно затишью перед бурей и потому даже не шелохнулся, хотя шея начинала потихоньку затекать.

Наконец, Эмгыр заговорил. Медленно и зловеще тихо.

— Полгода назад эльф отправился с поручением в Цинтру и пропал. Уже тогда я засомневался в его лояльности. Крон откопал его в Дракенборге и в своих отчетах обрисовал очень неправдоподобную историю с похищением, пленением и иллюзорными чарами. Но это Крон. И у меня не было повода сомневаться в его словах. Я поверил. Дальше, — продолжил император, демонстрируя великолепную осведомленность, — вместо того чтобы ехать, как приказано, в Дол Блатанна, эльф собирает армию «белок» и захватывает Верген, а затем Венгерберг. Крон, отчитываясь о ситуации, снова уверяет меня, что Йорвет действует руководствуясь необходимостью, продиктованной обстоятельствами. Я поверил и в тот раз. И сейчас ты мне говоришь, что Йорвет снова пропал. А Крон, никому не сказав ни слова, якобы кинулся его искать. И тоже исчез. Я все правильно понял?

— Да, государь, — маг поднял голову. В приватном разговоре, когда император задавал вопрос, следовало смотреть ему в глаза.

— Наломал же дров этот Йорвет. Неужели эльф думал, что может удержать весь Аэдирн горсткой «белок»? Ему удалось разбить банду мародеров в несколько десятков человек и захватить столицу. На его счастье, Аэдирн после войны обезлюдел. Там остались только те, кому некуда больше податься. А стоит Радовиду и Хенсельту захотеть — они выпрут эльфов из Венгерберга в два счета. Но будь я на месте королей, я не стал бы тратить силы на войну. А убрал бы предводителя вражеской стороны. Без шума и пыли. Лишил бы противника главного козыря — обожаемого солдатами полководца. Ведь Йорвет теперь не просто головорез, бандит с большой дороги. Тут уже замешана политика.

— Вы полагаете, государь, что похищение эльфа — дело рук королевских спецслужб? — осторожно поинтересовался Доро.

— Полагаю? Нет. Я знаю это наверняка. После того как вскрылось, что настоящий Йорвет объявился в Аэдирне и захватывает там власть, наши шпики донесли, что спецслужбы Редании глаз не смыкают, все думают, как им Йорвета из-под прикрытия его «белок» выманить и живым взять. Хотя практичнее было бы подослать убийц. Но им нужен живой Йорвет. Который под пытками может показать, от чьего имени он действовал. Если он попался в руки спецслужбам — мы ничего уже не сможем поделать. Но пока и Радовид, и Хенсельт молчат.

— Государь, я бы не стал исключать и другой вариант, — произнес Доро. — Йорвет мог понять, к каким последствиям приведут его поспешные действия. Что он, не согласовывая ни с кем свои поступки, поставил Империю под удар. И поэтому бежал, решил скрыться, не дожидаясь кары за невыполнение приказов. А Крон, упустив подопечного из рук, также решил бежать, опасаясь твоего гнева за провал задания.

Эмгыр усмехнулся:

— Почему вы все так не любите Крона? Ты не прав по поводу него. Он никогда бы не подался в бега, он просто не может изменить Империи. Его таким создали. Его исчезновение — очень серьезная проблема. Найдите его. Любыми способами. И как можно скорее. Если мы будем бездействовать, то не сможем разобраться в происходящем.

— Государь, разумно ли сейчас вмешиваться? Послы Северных Королевств выразили беспокойство ситуацией в Аэдирне. Их смущает, что там находится вооруженный отряд Нильфгаарда.

— Ты имеешь в виду полковника Серохона? — Эмгыр поднял брови. — Который был отправлен с дипломатической миссией, дабы наладить контакты Империи с новым соседом?

— Я понял, государь, — кивнул Доро. — Нильфгаард не имеет никакого отношения к действиям эльфов в Аэдирне. А что делать с Йорветом?

— А что с ним делать? Сейчас я не могу помочь ему в открытую. Короли уже уловили связь между его персоной и Империей.

— Так какой приказ послать полковнику… простите, послу Серохону? Сворачивать все и возвращаться?

— Нет. Я слишком много вложил в Йорвета. Он слишком важен для будущего Империи. Его миссия слишком важна. Ради этой миссии я закрывал глаза на его непослушание, позволил эльфу насытиться сначала местью, потом войной, рискуя ввязать Империю в конфликт с королями. Или ты думаешь, будь на его месте кто-то другой, я спустил бы ему с рук подобное? Кстати, ты допросил вар Менеал?

— Да, государь.

— Она созналась?

— Ей не было смысла отпираться, государь. Она полностью в ваших руках.

— Как будто раньше было иначе.

— Я позволил себе действовать несколько на опережение. Я приказал ей следовать в Долину Цветов и дал некоторые указания насчет ее обязанностей, — доложил маг.

— Хорошо, пусть сидит в Дол Блатанна. Ее судьба теперь тесно сплетена с судьбой Иорвета. Без него Менеал мне будет не нужна. И надо, наконец, написать Францеске, что она смещена с трона. Я слишком долго ждал, пока это сделает сам Йорвет.

— А если эльф… — начал Доро.

— Его место займет Вайран, — оборвал его Эмгыр. — Францеске в любом случае больше не быть королевой. Хм, а знаешь, у меня появилась идея. Мы уже использовали эльфов Энид на Танедде… Пусть послужит своему императору в последний раз. Прикажи ей отыскать Йорвета любыми правдами и неправдами. Если ее поиски увенчаются успехом — она потеряет только корону. А если нет — то распрощается с головой. А уж откреститься от причастности к этим поискам Империя в состоянии.

— Слушаюсь, государь.

***
Вильгельм Доро покинул залу для аудиенций. Он шел по погруженным в мягкую светотень коридорам дворца и перебирал в памяти произошедшие за последнее время события.

Иорвет будоражил умы не только в Северных Королевствах. В далеком Нильфгаарде и сам эльф, и его деяния также вызывали у многих неподдельный интерес. Но интерес этот старались скрывать, поскольку сунутый куда не следует нос никогда еще не приносил ничего хорошего своему любопытному владельцу.

Маг Ольве на допросе рассказал все что знал, до последнего настаивая на том, что он выполнял прямой приказ покойного ныне министра Валериуса. Но это его не спасло. Не спасло чистосердечное признание и чародейку Присциллу, которая также оказалась замешана в заговоре и лично отдавала распоряжение об изменении состава присланного Лорилее вар Менеал зелья. Ольве был приговорен к четвертованию, Присцилла — к костру. 

Доро глубоко вздохнул. Хорошо, хоть у обоих хватило разума не посвящать в свои дела подчиненных. Голов полетело бы гораздо больше. Сухим из воды вышел только Вайран, который действительно понятия не имел, что он привез волшебнице.

«Удача пока на стороне полковника, но кто знает, что случится завтра или в ближайшее время, — думал маг. — Как бы не пришлось Серохону сильно падать. Не зря же именно его вместо себя оставил Йорвет. Неспроста».

Погружаясь еще глубже в свои мысли, Вильгельм вспомнил про склад в Институте, куда свозили «подозрительные» вещи, найденные при обысках в поместьях опальных магов. Было там и конфискованное имущество Лорилеи вар Менеал. В сотый раз он перебрал в уме осмотренные лично им вещи чародейки и в сотый раз не припомнил среди них ничего, что могло бы указать на реальный  мотив убийства Брианны дэ Вир. 

Единственным предметом, который его немного смущал, была небольшая картина в старой раме с облетевшей позолотой. Масляными красками на полотне была очень точно изображена главная площадь неизвестного ему города. Маг постарался в деталях воспроизвести творение живописца в памяти и вновь не смог понять, что же его так смущает. Может, это была статуя дракона, возвышавшаяся в центре площади на резном постаменте, или полное отсутствие на картине людей? Доро решил распорядиться вернуть вещи чародейки Менеал в ее поместье.


========== Глава 113. Охотники и скоя'таэль ==========

Наемники заканчивали трапезу в угрюмом молчании, больше не проронив ни слова. Было видно, что они всерьез восприняли предупреждение эльфа касательно возможного преследования. Атаман нервно грыз ноготь. Полукровка злобно зыркал на пленника. Только на лицах женщины и краснолюда не было заметно признаков волнения. Но Иорвет не дал себя обмануть. Перемену в настроении странных гостей заметил, судя по растерянной мине, даже проходивший мимо их стола корчмарь.

Иорвет знал, что теперь они будут торопиться. А в спешке всегда совершается много ошибок.

Атаман окинул краснолюда, который, громко сопя, приканчивал очередную кружку с пивом, весьма красноречивым взглядом, давая понять, что тому пора заняться делом.

Краснолюд, уловив немой приказ, выдвинулся из-за стола, грохотнув скамьей, и, натянув капюшон до носа, направился к выходу из харчевни.

Началось томительное ожидание. Иорвета разморило от съеденного, и он стал клевать носом, грозя приложиться лбом о стол.

— Не спать, — встряхнул его за плечо атаман. — Нас сегодня еще ждет дорога.

Эльф встрепенулся и приоткрыл глаз. Сколько он продремал, скоя'таэль сказать не мог, но краснолюд еще не вернулся от кузнеца.

Главарь и полуэльф допивали пиво, когда дверь трактира снова отворилась, впуская Дорофея. До стола наемников долетел отборный краснолюдский мат.

— Чего стряслось? — спросил атаман у подошедшего к столу бородача.

— Да не поеду я сегодня никуда, — обреченно махнул он рукой. — Этот молокосос говорит, что у него таких мелких подков нету — нужно ковать. А ковать по такой погоде он не будет: темно, говорит. Завтра, сказал, приходи и кобылу приводи.

Атаман и охотница беспокойно переглянулись.

— А если надавить? — недвусмысленно размяв кулаки, спросил мужчина.

— Да какой там, — Дорофей сел на край скамьи и скинул капюшон. — Кузнец — здоровенный детина, амбал полтора тебя. Да и единственный он на четыре села вокруг. Я ему и деньги сулил и угрожал — ни в какую. Темно, говорит, и все тут, — краснолюд вздохнул и грустно посмотрел на опустевший кувшин из-под пива.

— Нам надо выезжать. Слышал, что пленник сказал — по нашему следу уже идут. Придется тебе здесь заночевать, а нас нагонишь в Шаэрраведде, — атаман встал из-за стола. — Мы подождем. Чего там с погодой?

— Льет, — отозвался полуэльф. — Я недавно отходил. Но вроде небо светлеет с севера.

— Собираемся, — скомандовал главарь. — Агата, дай Дорофею денег на ночлег и купи припасов на сутки. Солонины и хлеба. Лайнел, со мной.

Отдав указания подчиненным, атаман отвязал пленника от скамьи.

«Дался им этот Шаэрраведд, — подумал эльф, послушно следуя за мужчиной к выходу. — Кто там может меня ждать? Вряд ли эта таинственная третья сторона хочет причинить мне вред, если в Дракенборге платят только за живого и здорового. Наемники бы на такой риск не пошли. Так зачем они меня туда везут? В любом случае бежать надо до Шаэрраведда. О чем бы те, кто меня там ждет, не договорились с ганзой — это может измениться в одночасье. В худшую сторону».

Дождь действительно заметно поутих. Кое-где сквозь тучи проглядывало синее небо. У коновязи суетились недавние посетители корчмы, осматривая лошадей и готовясь в дорогу. Атаман, привязав Иорвета к стойке навеса, вместе с Лайнелом стаскивал с коней накидки. У скояʼтаэля забрезжила надежда, что главарь, торопясь поскорее выдвинуться в путь, не закует его руки обратно за спиной. Но человек и на этот раз не пренебрег безопасностью.

Атаман как раз застегивал браслеты на запястьях Иорвета, когда из дверей таверны появилась охотница и направилась к сотоварищам. Лайнел вывел из-под навеса двух лошадей — свою и эльфа. Атаман в одной руке держал цепь, а в другой повод кобылы, принадлежащей женщине. Охотница приняла у него поводья и легко села в седло.

Иорвета усадили на мерина и стянули лодыжки веревкой. Повод его коня прикрепили к лошади наемницы.

— Мешок надеть забыли, — произнесла женщина, неодобрительно посмотрев на Лайнела.

— Да хер с ним, — махнул рукой атаман. — Тут до развалин недалече. Потом накинем.

Наездники выстроились в кавалькаду. Первым шел жеребец атамана, за ним кобыла охотницы и мерин эльфа. Завершал процессию полуэльф на своем коне.

«Их осталось трое, — думал Иорвет. — Всего трое. Женщина мне не противник. Полуэльф — трус и драться не станет. Остается один атаман».

Они вернулись на большак тем же путем, которым въехали в деревню несколько часов назад.

С неба мелко и противно моросило. После дождя дорога окончательно перестала походить на тракт. Под копытами лошадей хлюпала грязь, в которую они погружались по бабки. Хоть и медленно, но ганза продолжала двигаться в нужном направлении.

Протрясшись в седле около часа, Иорвет решил, что пора действовать. Он слегка откинулся на заднюю луку, делая вид, что хочет расслабить спину. Ехавший за ним полуэльф никак не прореагировал на движение пленника.

Прикрыв глаз, Иорвет попытался как можно точнее представить, где у новых наручников находятся заглушки, которые он сумел нащупать в таверне, скрыв руки под столом. Не успевшие еще занеметь пальцы ловко нашли требуемое. Стараясь ничем себя не выдать, эльф вытянул заглушку на левом браслете и прижал его поясницей к задней луке седла. Сердце в груди глухо екнуло. Иорвет настороженно замер и прислушался. Не последовало ни оклика, ни ругательств, значит, полуэльф по-прежнему не обращал на него внимания. Но снимать второй браслет было слишком рискованно.

Иорвет дождался, пока тракт не пойдет между полей, и, когда с обеих сторон от дороги раскинулась равнина, он, улучив момент, резко подался вперед, практически ложась на шею коня. Быстро расстегнув подбородный ремень, скинул уздечку и, ухватившись за уши мерина, резко дернул влево, заставляя того развернуться.

Испугавшись, конь поднялся на дыбы и заржал. Эльф вцепился ему в гриву и огрел животину по крупу стальной цепью, свисающей с правой руки вместе со снятым браслетом, понукая тем самым прыгнуть в сторону, на обочину тракта, и перейти в галоп.

На всё это у эльфа ушло не больше минуты. И пока наемники успокаивали потревоженных лошадей и соображали что к чему, Иорвет уже мчался по полю, прижавшись к шее мерина, позволяя коню самому выбирать дорогу.

Эльфу не было нужды оборачиваться. Он и так знал, что за ним гнались. Сзади до него доносились крики и перестук копыт. Удивительно, но казавшийся неуклюжим мерин летел, словно вихрь, все сильнее отрываясь от погони.

Не поднимая головы от шеи скакуна, Иорвет думал только о том, как поскорее избавиться от пут. Воспользовавшись отрывом от преследователей, он наклонился к правой ноге, с трудом на полном скаку разглядев узел. Чудом не вывалившись из седла, эльф зацепил рукой конец веревки и смог освободить ногу.

Но изменчивая фортуна отвернулась от беглеца. Мерин влетел в пролесок, и ветка первого же дерева снесла выпрямившегося в седле эльфа с коня. Высокая трава немного смягчила падение. Иорвет, прокатившись по земле, замер. Мимо него пронеслись не успевшие остановиться охотники. Эльф быстро поднялся на ноги и отступил в тень деревьев.

Иорвет едва успел нырнуть в кусты орешника, когда услышал, как всадники, развернув лошадей, подъехали к тому месту, где он свалился с коня. Эльф, прилагая все свои силы, чтобы как можно меньше шуметь, продрался сквозь заросли глубже в лес и ловко залез на высокое дерево с густой кроной. Оказавшись наверху, он прислушался к доносившимся до него голосам наемников, хотя прислушиваться особо не было нужды. Атаман матерился так громогласно, что скояʼтаэль отчетливо слышал каждое его слово. Не выбирая выражений, главарь поносил все эльфийское племя в целом и матушку Иорвета в частности. Не забыл он вставить пару красочных эпитетов и про недавно упомянутую мамку полукровки Лайнела, который прозевал махинации пленника с наручниками. Лайнел пытался оправдываться. Слов вмешавшейся в перепалку женщины Иорвет не различал.

Вытащив заглушку, эльф снял второй браслет и аккуратно повесил наручники на ближайшую ветку.

Охотники от ругани перешли к чему-то, что напоминало бы конструктивный диалог, если бы речь беседовавших так обильно не перемежалась ругательствами. Они обсуждали, как далеко беглый пленник смог уже уйти, и как сподручнее изловить его в лесу.

«Стой, когда все думают, что ты бежишь. Беги, когда все думают, что ты стоишь», — Иорвет повторил про себя прописную истину.

Темнеть в августе начинало рано, и у эльфа были все шансы скрыться от охотников. Основная проблема заключалась в том, что пешим, без еды и оружия далеко не утопаешь. Высматривая из-за прикрытия ветвей своих недавних пленителей, он уже знал, где раздобыть не только коня и провиант, но и интересующую его информацию.

    Комментарий к Глава 113. Охотники и скоя&#039;таэль
    Подбородочный ремень — http://moykon.ru/wp-content/uploads/2014/08/uzda-rukami-2.jpg

&quot;Бабки&quot; - первый (путовый) сустав у лошади перед копытом.
http://viktoriya-suslova.narod.ru/statyi/special/URINA/URINA1.files/image016.jpg

========== Глава 114. Иорвет. Часть третья ==========

Верхом гнаться за пленником по лесу, местами заросшему густым кустарником, было делом практически безнадежным, да и небезопасным. Наемникам пришлось спешиться. Атаман, взяв с собой полукровку, отправился искать следы беглеца. Присматривать за лошадьми у вынужденной стоянки на опушке осталась женщина.

Выждав, пока человек и полуэльф скроются в чащобе, Иорвет спустился с дерева и направился к месту, где остановились охотники.

Тишину не нарушили ни шелест листвы, ни шорох травы. Наемница лишь краем глаза успела уловить едва заметное движение, но было слишком поздно. Эльф вырос у нее за спиной, появившись из ниоткуда, как призрак.

Он обхватил предплечьем шею женщины и, зажав ей рот ладонью, осторожно придушил. Тело наемницы моментально обмякло. Потеряв сознание, она повисла в стальных объятьях эльфа, как тряпичная кукла. Иорвет закинул ее на плечо и зашагал подальше от лошадей, которые могли некстати заржать и привлечь внимание ушедших на его поиски мужчин.

Удалившись на приличное расстояние от бивуака, скояʼтаэль положил женщину на землю и обыскал. При себе у нее нашелся стилет и набор метательных ножей.

«Негусто, но лучше чем ничего», — подумал эльф.

Метать ножи он не умел, да и стилет был слишком легок для него, но это все-таки было оружие.

Вдруг охотница зашевелилась. Не предполагавший, что женщина так быстро придет в чувство, Иорвет выругался себе под нос. Он не сподобился прихватить из седельных сумок веревку или хоть что-нибудь, чем можно было связать пленницу. Поэтому эльф, не дожидаясь, пока она оклемается, сел женщине на бедра и, перехватив тонкие запястья пальцами правой руки, вытянул ее руки над головой.

Глаза наемницы приоткрылись, а затем широко распахнулись от ужаса. Левая ладонь Иорвета уже зажимала ей рот, не позволяя закричать. Наемница бешено задергалась под ним. Но эльф только сильнее придавил ее к земле своим телом. В этот момент точно молния пронзила его позвоночник от затылка до крестца. Иорвет, передернув плечами, посмотрел в глаза обездвиженной пленнице и прошептал:

— Сейчас я уберу руку, а ты будешь отвечать на мои вопросы быстро и по делу. Ясно?

Женщина кивнула.

— Заорешь — прирежу, поняла?

Снова кивок в ответ. Иорвет сдвинул ладонь вниз, на подбородок, чтобы иметь возможность прервать крик, если женщина его обманет. Но она не закричала.

— Зачем вы везли меня в Шаэрраведд? Ты ведь в курсе, не так ли? Говори. Не вынуждай меня просить иным способом.

— Мы должны были привести тебя какому-то эльфу, — не стала упрямиться наемница. Она была достаточно наслышана об Иорвете, чтобы поверить его угрозе.

— И все? Что за эльф? Выкладывай, что знаешь.

— Судя по виду, какой-то чистокровный сеидхе из Долины. Он вышел на нас примерно с месяц тому назад. Тогда мы уже получили на тебя заказ из Дракенборга. Этот эльф откуда-то знал, кого мы ищем. Он пообещал, что заплатит нам, если мы, когда тебя поймаем, сообщим ему об этом, — женщина сглотнула, облизнула приоткрытые губы и продолжила: — Мы сообщили. Тогда он велел провести тебя дорогой, что ведет через Шаэрраведд и заехать к руинам дворца. Он должен был там нас ждать в назначенное время. Через два дня после новолуния.

— Зачем я ему понадобился? — рыкнул эльф, желая выжать из женщины все. Ее зрачки еще сильнее расширились от страха, практически заполнив радужку.

— Не знаю, — голос охотницы надломился. — Он просил только привести тебя туда. Сказал, что не собирается причинять тебе вред. Может, хотел убедиться, что ты — это ты. Чтобы не было повторения истории с двойником… Я правда не знаю…

Она дышала часто и прерывисто. Иорвет ощущал дыхание женщины на своей коже, в том самом месте, где раньше была татуировка, и, наконец, осознал, почему он так странно реагирует на нее. Она возбуждала его. На уровне животного инстинкта, в котором не было и толики разума.

До встречи с Лорилеей Иорвет считал себя достаточно сдержанным по отношению к слабому полу. Он никогда не был жаден до плотских утех. Связей с эльфками из бригад он избегал по моральным  соображениям. А к человеческим самкам испытывал нечто вроде смеси отвращения и безразличия. Он знал, что его «белки», особенно из тех, кто помоложе, не гнушались использовать человеческих женщин по прямому назначению, прежде чем прикончить. Иорвет никогда не одобрял подобного, но и не порицал, понимая, что они на войне, а его подчиненным, чтобы не сойти с ума, иногда необходимо было давать выход агрессии и злости. И каждый справлялся с этим как мог. Убивая, пытая, насилуя. 

Но Лорилея пробудила в нем глубоко сокрытое. То, что до встречи с ней он старательно подавлял. Обычно рассудительный, он при одной мысли о волшебнице начинал терять голову и испытывать странный телесный голод.

Он думал, что в разлуке с чародейкой остынет, сможет отвлечься. Но вышло с точностью наоборот. С каждым днем в нем нарастало и концентрировалось, требуя выхода, какое-то сильное и чуждое ему чувство. 

И сейчас это чувство завладевало им, растекалось по жилам, будоража кровь. Он ощущал близость женского тела, улавливал его запах. Странный дурманящий запах, вызывающий в его памяти образ темноволосой чародейки, оставшейся в Вергене.

Иорвет вновь заглянул в широко распахнутые зелено-карие глаза охотницы, в которых мелькнуло понимание того, что он хочет с ней сделать. Женщина забилась, как зверь в силке, и закричала бы, если бы эльф снова не зажал ей рот.

— Тихо, — прошипел он. — Не дергайся.

Наемница перестала бороться, осознав, что ничего не в силах противопоставить мужчине. Эльф без раздумий убил бы ее, если бы захотел. Но он хотел другого. Женщина покорно прикрыла глаза.

Скояʼтаэль хмыкнул и отпустил ее руки. Убрал ладонь от губ. Потом, немного привстав на коленях, рывком перевернул женщину на живот и навалился сверху. Придавив охотницу к земле, он добрался до ремешка на ее брюках и, споро расстегнув пряжку, стянул их вниз. Затем распустил завязки на своих штанах.

Эльф положил руку охотнице на плечо и резко вошел, преодолевая сопротивление женской плоти. Наемница вздрогнула, но не закричала. Уткнувшись лицом в землю, она лишь жалобно всхлипывала при каждом движении эльфа. Но Иорвет уже ничего не слышал. Он уже не осознавал своих действий, лишившись контроля над собой. Его тело не подчинялось рассудку. А в голове оставалась только похоть.

Он не помнил, сколько это продолжалось. Наконец, с глухим хриплым рыком рванулся в последний раз и застыл.

Через несколько мгновений, словно очнувшись от забытья, эльф отстранился от женщины. Тяжело дыша, он приподнялся на руках. Женщина лежала под ним неподвижно. Только плечи ее слегка подрагивали, будто в беззвучном плаче.

Иорвет медленно встал на ноги. Поправил свою одежду. Охотница, освобожденная от груза тяжелого мужского тела, перевернулась на бок и, не издав ни единого звука, поджала ноги к животу. Она смотрела перед собой невидящим взглядом, ее губы дрожали. Казалось, вот-вот и женщина разрыдается. Но, словно впав в ступор, она продолжала безмолвно и неподвижно лежать на земле.

Эльф отвернулся. Нет, не потому что вид женщины его смущал или заставлял устыдиться своему поступку. Он сделал то, что сделал. Что хотел сделать. Его не мучили угрызения совести. Ему было все равно. В конце концов, он ведь мог забрать ее жизнь. А такие, как она, прекрасно знали на что подписываются и чем рискуют, идя в охотники за головами.

Он корил себя лишь за то, что, поддавшись зову плоти, совсем забыл про наемников, которые могли вернуться в любой момент, устав рыскать по лесу, погружавшемуся в сумерки.

Забрав оружие, Иорвет вернулся к лошадям. Без присмотра кони разбрелись и принялись щипать траву. Животные прореагировали на приблизившегося к ним эльфа негромким фырканьем  — они успели привыкнуть к нему за время недолгой поездки.

Обыскав седельные сумки полуэльфа и охотницы, Иорвет обнаружил в них, помимо ненужного ему барахла, купленную в селе еду и две фляжки с водой. А у полукровки даже нашлась рубаха. Несвежая, но из плотной ткани и подходящая по размеру. 

Закончив рыться в сумках, эльф снял с лошадей уздечки и, перекинув их через плечо, подошел к вороному жеребцу атамана. Копаться в его вещах он не стал — не было времени. Просто забросил оба снятых оголовья к поклаже и, сев в седло, широкой рысью покинул место остановки своих похитителей. По пути к тракту он сделал круг, чтобы запутать следы, затем пересек большак, миновал поле и увел коня в лес, в дикую чащу, направив на знакомые ему беличьи тропки.

    Комментарий к Глава 114. Иорвет. Часть третья
    Оголовье, узда, уздечка,  — часть снаряжения и упряжи, надеваемая на голову лошади и предназначенная для управления животным.

========== Глава 115. Встреча ==========

Францеска Финдабаир, одетая в украшенное кремовым кружевом платье цвета миндаля, сидела на троне и крутила в пальцах хрустальный бокал, наполненный вином, переливающимся на гранях стекла золотистыми искрами. Молчание тянулось уже некоторое время, и Филавандрель, застывший, как статуя, стоял перед королевой, ожидая, что она скажет.

Эльфка, всматриваясь в блики, отбрасываемые дробящим мягкий свет свечей хрусталем, плавным движением руки гоняла вино в бокале по кругу то в одну, то в другую сторону. Внезапно жидкость забурлила, вскипев, и тонкое стекло разлетелось на множество сверкающих осколков. Энид тряхнула запястьем, сбрасывая капли влаги, и подняла взгляд на своего советника.

— Это уже слишком, — тихо проговорила она. — Ты слышишь, слишком. Эмгыр угрожает мне напрямую. Что мне делать, Филавандрель?

— Боюсь, Энид, тебе придется подчиниться приказу из Империи. Глупо менять жизнь на власть. И нам надо благодарить небеса за то, что Дагмар не справился.

Эльфка встала, сложила руки на груди и спустилась по мраморным ступеням, ведущим к трону. Развернулась и посмотрела на свой кровью и слезами добытый символ власти.

— Так просто? — она скривила идеальные губы в горькой усмешке. — Так просто взять и отдать то, за что мы боролись? Я боролась. Ты...

— Мы боролись не за твой трон. Мы боролись за нашу землю. И скояʼтаэли приложили к этой борьбе немало сил. Может, даже больше, чем мы. Они имеют права на Долину Цветов, как и все остальные эльфы. Ранее Эмгыр запрещал нам приютить наших детей — теперь разрешил. Пусть дети вернутся, Энид. Если императору Нильфгаарда нужно, чтобы на троне сидел скояʼтаэль — пусть будет так. Тебя не гонят из Долины и заслуг твоих не умаляют. Эмгыру, видимо, очень нужна эта чертова «белка». Дай Пламени то, что он хочет. Ты ведь знаешь, где находится Иорвет, не так ли?

Францеска не ответила.

***
Ведущая к развалинам Шаэрраведда едва заметная тропинка скрывалась между деревьями. По ней из зарослей выехали всадники. Их было четверо. Все четверо были одеты в серые плащи с накинутыми на голову капюшонами. Они ехали цепочкой, один за другим. 

Вдруг окружавшую руины безмятежную тишину разрезал абсолютно инородный для леса звук. Всадник, ехавший первым, вынул из-за пазухи кожаной куртки маленькую, размером не больше сжатого кулака, серебристую коробочку, из которой доносились сначала тихие щелчки, потом скрежет и, наконец, звук, перестав резать по ушам, преобразовался в прерываемый помехами женский голос.
 
Всадник спешился и откинул капюшон на спину. Это был светловолосый эльф. Чистой крови. Он поднес коробочку ближе к уху. Голос, периодически обрываясь, отдавал распоряжения. На вытянутом лице эльфа отразилось недоумение, потом откровенное удивление. Но эльф выслушал все, не задавая вопросов.

Он обернулся к своим спутникам, которые все еще были верхом и с интересом наблюдали за сотоварищем из-под надвинутых на лицо капюшонов.

— Я получил новые распоряжения от Энид, — проговорил эльф, убирая коробочку обратно.

— Что теперь? Мы должны прикончить Иорвета? — спросил тот, что ехал сразу за ним.

— У Иорвета, — медленно произнес светловолосый, — волос с головы не должен упасть.

— Ты о чем?! — изумился другой, скидывая капюшон с головы. Он тоже был эльфом. С волосами черными, как смола, и холодными синими глазами.

— Приказано отбить Иорвета у наемников, что везут его в Дракенборг. Игрейн, — светловолосый обратился к замыкавшему цепочку всаднику, — дальше ты с нами не поедешь. Переждешь неподалеку.

— Но, Ванадайн… — начал было спорить всадник, оказавшийся девушкой. Гнедая кобыла под ней заплясала, почуяв злость хозяйки.

— Никаких возражений, — прервал ее светловолосый. — Сейчас не до твоих капризов. Если нас долго не будет, воспользуйся амулетом Энид.

***
Иорвет неплохо знал каэдвенские леса и решил ехать к Шаэрраведду по беличьим тропам. И хотя местами приходилось спешиваться и вести коня под узды, добираться по тракту было гораздо опаснее. Да и к чему спешить? Торопиться смысла не было. Встреча должна была состояться утром, до полудня. Скорее всего, заказчики — а Иорвет не сомневался, что долинец приедет не один — прибыли заранее. Но даже если бы Иорвет приехал туда ночью, какая была от этого выгода? Если сейчас там его действительно ждали эльфы, темнота не дала бы ему никаких преимуществ. 

Иорвет решил заночевать в яме из-под вывороченного дерева и, как только немного рассвело, отправился дальше. 

Охотница утверждала, что ожидавший их в Шаэрраведде эльф не собирался причинять ему, Иорвету, вред. Но скояʼтаэль знал, что для эльфов из Долины договор с Dh’oine значил меньше, чем пыль из-под ног. Долинец мог обманом и посулами убедить их привести ценного пленника к нему. Одно оставалось неясным — зачем? Всю дорогу Иорвет ломал над этим голову. Он не знал, правильно ли вообще поступает, отправившись навстречу неизвестно чему. Чего хотели от него долинцы? Убить? Взять реванш за неудачное покушение?

Сомнения одолевали Иорвета. Он чудом вырвался из лап похитителей. А теперь добровольно лез в расставленную для него ловушку. Скояʼтаэль даже пару раз собирался развернуть коня и ехать прочь. Ему бы хватило запасов добраться до Аэдирна. Но что-то внутри побуждало его продолжить путь. 

«Двум смертям не бывать», — решил эльф.

***
Эльфский дворец Шаэрраведд, точнее его руины, олицетворял собой то, что происходило с расой его создателей. Когда-то величественное и сказочно прекрасное строение теперь представляло собой хаотичное нагромождение гранитных блоков, мраморных плит, обломков колонн, выщербленных ветрами и растрескавшихся от бесчисленных дождей.

Когда Иорвет был здесь в последний раз, он чувствовал некую силу, хранящуюся в этом священном для эльфов месте. Сейчас же он видел только разруху и упадок и не чувствовал ничего. Он приходил сюда в свое время с Лаэром, а потом с бригадами, прислушиваясь к просьбам бойцов посетить дворец и взглянуть на белые розы Аэлиренн. 

Аэлиренн… Лаэр всегда преклонялся перед ее смелостью. Иорвет тоже долгое время видел в ней героиню. Но не сейчас.

Он оставил своего коня в лесу, неподалеку от разрушенной колоннады левого крыла дворца, и пробрался ближе к центральной части.

Приблизившись к руинам, одноглазый внезапно услышал, как совсем рядом с ноги на ногу переступила лошадь, звякнув удилами. Тихий женский голос успокоил потревоженное животное.

«Женщина? — удивился эльф. — Какого дьявола тут делает баба?»

Эльф осторожно, держась с подветренной стороны, прокрался к месту, откуда до него доносились звуки. Укрывшись за стволом сосны, скояʼтаэль увидел, что невдалеке от тропки, ведущей в развалины, стояла девушка. Она держала в поводу гнедую лошадь и гладила ее по изящной шее. 

Иорвет мог дать руку на отсечение, что эта девушка была эльфкой. Причем очень молодой эльфкой. Как бы в подтверждение его мыслей, она откинула с плеча рыжие локоны блестящих, как отполированная медь, волос, обнажив заостряющееся кверху ушко.

Но это была не «белка». Любая «белка» давно бы уже услышала или почувствовала его. К тому же «белки» не носили такой дорогой одежды. А у девушки из-под длинного серого плаща была видна отороченная мехом черная бархатная курточка, глухо застегнутая под горлышко, и облегающие темно-серые замшевые брючки, заправленные в высокие, доходившие до колена, сапоги. На поясе девушки висел кинжал с украшенной драгоценными камнями рукоятью. Эльфка поежилась и укуталась в накидку. Иорвет уже видел похожие плащи. На долинцах, приехавших в Верген. Значит, девушка — одна из тех, кто прибыл на встречу с его похитителями.

Было немного странно, что ее оставили одну. Здесь, на самом отшибе разрушенного дворца, практически посреди леса. Остальная группа, видимо, дожидалась охотников внутри руин. На разведчицу и дозорного девушка не походила. Она держалась так беспечно, с такой безалаберностью, что Иорвету не составило труда подойти к ней очень близко. 
 
Иорвет задумался. Сколько их там могло быть? Трое? Пятеро? Может, десяток? В любом случае соваться к эльфам, не просчитав своих действий, было безумием. Иорвет снова посмотрел на девушку. Та зевнула и потерла глаза.

«Что ж, — подумал он, — в данных обстоятельствах все средства хороши».

***
Стараясь не оскользнуться, Иорвет ступал босыми ногами по крошащимся мраморным ступеням. Перед собой, крепко держа за волосы на затылке, он вел эльфку, к горлу которой приставил стилет. Эльфка была слишком напугана и не сопротивлялась. Она даже глазом моргнуть не успела, когда Иорвет, появившись из зарослей, в один миг скрутил и обезоружил ее, вытащив из ножен и отбросив в траву кинжал. Теперь он вел ее перед собой. И девушка послушно шла.

Впереди раздались тихие мужские голоса, становившиеся все громче по мере того, как он приближался.

«Двое. Нет. Трое — прислушался скояʼтаэль. — Ну что ж, посмотрим, кто такие и чего от меня хотят».

Выйдя на небольшую площадку, окруженную полуразрушенными колоннами, эльф недвусмысленно завел стилет девушке под подбородок, с неким удовольствием наблюдая, как лица сидящих на гранитных плитах мужчин перекосились от изумления, и все трое, как по команде, вскочили на ноги. Один из них, высокий и темноволосый, ринулся было вперед, но двое других остановили его.

— Иорвет? — произнес светловолосый долинец с вытянутым лицом.

— Ванадайн, — усмехнулся скояʼтаэль. — Вот уж кого не чаял увидеть.

— Хм. Мы ждали тебя… в компании.

— Ты не рад нашей встрече?

— Отнюдь, — долинец смотрел не на Иорвета. — Отпусти девушку. Она здесь ни при чем.

— Все в ваших руках, — громко сказал одноглазый. — Ответите на мои вопросы, и это прекрасное создание не пострадает.

Он знал, что, пока его рука прижимает стилет к горлу эльфки, на него не нападут. Иорвет сильнее стянул волосы девушки на затылке. Она зашипела и скривилась от боли.

— Да как ты смеешь?! Лесная мразь! — снова дернулся темноволосый.

— Тише, Ка'рэлл, — осадил его Ванадайн. — Мы не враги тебе, Иорвет.

— Да? — снова усмехнулся скояʼтаэль. — Любопытно. А кто вы мне?

— Мы здесь по приказу коро… госпожи Финдабаир.

— Тоже мне новость, — огрызнулся Иорвет. — И что вам велела сделать со мной Энид?

— Освободить, — тихо произнес Ванадайн.

Теперь пришло время удивиться Иорвету.

— Врешь, — прошипел скояʼтаэль, чувствуя, как в нем начинает клокотать злость.

Лицо светловолосого эльфа было каменным.

— Тебя приказано доставить в Долину Цветов в целости и сохранности. Госпожа Финдабаир очень ждет встречи со своим королем, — долинец поклонился и развел руки в стороны.

— Король?! — фыркнул названый Ка'рэллом. — Этот вшивый оборванец?! Никто в Долине не примет его власть! Его место в помойной яме! Как и всем его скоя’таэлям!

Ванадайн только приоткрыл рот, собираясь вновь осадить несдержанного на язык долинца, как эльфка полетела на землю, а одноглазый, одним молниеносным движением перевернув стилет на обратный хват, врезал кулаком с зажатой в нем резной рукояткой темноволосому под подбородок. От сильного удара его голову запрокинуло назад. Эльф клацнул зубами и отшатнулся. Рука долинца метнулась к мечу на поясе. Но Иорвет, зло сверкнув единственным глазом, саданул в челюсть противника слева, сбивая эльфа с ног. Долинец полетел на поросшие мхом гранитные плиты. Одноглазый тут же наскочил на него. Не дав подняться, сел эльфу на грудь и принялся методично наносить удары по красивому лицу. На белый камень брызнула кровь. Темноволосый пытался прикрываться руками, но скояʼтаэль пробивал защиту долинца.

— Ка'рэлл! — закричала, поднимаясь с земли, эльфка. — Ванадайн, он же убьет его!

Две пары рук вцепились в Иорвета и отволокли от поверженного долинца. К избитому эльфу подлетела девушка. Иорвет стряхнул с себя державших его мужчин и злобно оскалил зубы.

— Ты и мизинца любого из нас не стоишь! — сплюнул он.

Стоявшие рядом эльфы и не думали нападать. Их оружие было в ножнах.

Иорвет развернулся к Ванадайну, который, судя по всему, и был тем самым эльфом, что договаривался о встрече с наемниками. Он подошел к долинцу вплотную, огромным усилием подавив в себе желание схватить того за грудки. Светловолосый не шелохнулся.

— Не заговаривай мне зубы, — прорычал скояʼтаэль. — Изначально вы получили совсем другой приказ, ведь так? Не отрицай.

— Так, — подтвердил после недолгого молчания эльф. — Мы должны были убедиться, что ты не окажешься очередной подделкой.

— Убедились? — ощерился одноглазый.

— Это не всё, — тихо проговорил долинец. — Энид изменила приказ. Велела привести тебя в Долину.

— В путах? С мешком на голове?

— Нет.

— Неужто она решила самолично меня короновать? — хохотнул одноглазый.

— Эмгыр узнал о твоем похищении и приказал Энид отыскать тебя. В случае неудачи он бы ее казнил, — никак не прореагировав на насмешку, произнес долинец.

Иорвет остолбенел. Он ненавидел Францеску за подлое убийство Лаэра, к которому она, несомненно, была причастна. Но он никогда не желал ей смерти. По крайней мере, не такой.

 Он обвел взглядом долинцев. На гранитной плите, все еще отплевываясь кровью, сидел темноволосый Ка'рэлл. Рядом с ним стояла эльфка с волосами цвета меди. Она смотрела на Иорвета, и в ее ореховых глазах было столько холодной ненависти, презрения и отвращения, сколько он никогда не видел у своих врагов-людей.

Иорвет почувствовал, как в нем снова начинает закипать злость и... обида. Он стоял перед эльфами, которые вскоре должны были стать его подданными, босой и грязный. Стоял перед красивой, богато разодетой эльфкой в одежде с чужого плеча. И она, эта девчонка, не видевшая войны, не знавшая голода и лишений, смотрела на него с нескрываемым пренебрежением. Он знал, что не простит ей этого взгляда. Никогда.

— Ваше величество, — произнес Ванадайн, вырывая Иорвета из потока мыслей. — Нам надо ехать. Мы должны как можно скорее прибыть в Дол Блатанна.

— Нет. Едем в Верген, — Иорвет сам удивился тому, как решительно прозвучал его голос.

— Но...

— Я твой король. Мы едем в Верген.

— Как прикажете, ваше величество.

***
Конец первого тома
Продолжение следует

    Комментарий к Глава 115. Встреча
       На этом этапе Автор желает поставить точку и возобновить повествование уже в следующем фанфике, который будет продолжением данной истории и в ближайшее время появится на сайте. Этот шаг был результатом долгих размышлений — пусть и не самый объемный по количеству страниц фанфик все же достаточно динамичен и наполнен немалым количеством событий. А финал, который у этой истории обязательно будет, еще не близок. Поэтому Автору психологически будет легче вести повествование, осознавая, что он довел до конца хотя бы часть своей работы. Кроме того, разбить историю на две части возникла чисто техническая необходимость — чрезмерно разросшееся оглавление делает работу с фанфиком крайне неудобной.

Автор благодарит всех, кто читал, комментировал, ставил плюсы, дарил подарки и уходит в творческий отпуск.

Спасибо за понимание (:

Продолжение истории уже на сайте: https://ficbook.net/readfic/5434751

