***********************************************************************************************
Весь мир брошу к твоим ногам.
https://ficbook.net/readfic/2446290
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Sebastian_ Michaelis (https://ficbook.net/authors/735511)


Фэндом: KuroshitsujiПерсонажи: Себастьян/Сиэль

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Underage
Размер:  Макси,  105 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
-А давай, мы создадим новый мир? Я готов его бросить к твоим ногам.
-Идём, мой милый мальчик.

Посвящение:
Моей депрессии, ставшей для меня верным спутником жизни.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Мы же будем друзьями? ==========

POV Сиэль.

Сколько же лжи в этих глазах.
Ненавижу их обоих. Я стёр со своего лица наигранное сочувствие, и бросив взгляд на входную дверь, тут же направился к ней, молча приоткрывая, и встречаясь взглядом с ним.
Не знаю, что это за ощущение внутри, но создалось впечатление, что вот-вот я впущу в этот дом наполненный страхами кусочек Ада, в который я попаду, как только моё тело обретёт покой и сгниёт глубоко под землёй.
Не произнося ни слова, я позволил незнакомцу пройти внутрь, а сам же направился на второй этаж, в свою комнату, чтобы ждать долгожданного приговора.

— Дорогой, это он? — Моя мама привстала, и направилась к гостю, которого она с небольшим недоверием осмотрела.

— Он не похож на профессора. Совсем ещё юный, ты уверен в том, что он сможет помочь нашему мальчику? — Взглянув на Винсента, она вновь перевела взгляд на гостя.

— Простите меня, просто… У нас сложная ситуация. Мы уже слишком много разочарований пережили… Нашему мальчику так никто и не смог помочь. Вся надежда только на вас, — Она отпрянула от мужа, и со слезами на глазах, ухватила своими бледными пальчиками руки Себастьяна, но через мгновение тут же отошла от демона на пару шагов, отпустив его ледяные руки.

— Простите. Мы отчаялись. Ему всего тринадцать лет, а это убийство, которое он совершил. Оно. не поддаётся никакому объяснению, — Она вновь заплакала, усевшись на диван, и закрыв ладошками своё лицо, которое уже не имело столь прекрасный вид, как раньше. Оно исказилось бессонными ночами и тяжёлой беременностью, которая предвещала выкидыш.

— Я принесу кофе. Простите, мы даже ничего не предложили вам, — Мама встала с дивана, и вскоре скрылась в светлых комнатах нашего дома.

Выглядит довольно молодо, но то ощущение… При встрече с его взглядом не покидает меня. На мгновение спёрло дыхание.
Голова немного гудит. Мне пришлось лечь обратно на кровать, слегка приоткрыв окно, после чего в комнату сразу же ворвался морозный, свежий воздух.
Все готовятся к рождеству. Я тоже любил этот праздник. Что может быть прекраснее, чем наряжать ёлку, а утром, после волшебной ночи… Находить кучи подарков?
Прикрыв глаза, я постарался уснуть, под убаюкивающий холод, который окутал меня вместо приевшегося пухового одеяла.

POV Себастьян.

Возле дома остановилась чёрная БМВ последней модели. Идеальная машина всегда приковывала к себе взгляды прохожих и всегда выглядела так, будто хозяин бережно ухаживает за ней, от чего и создавалось впечатление, будто авто только что спустилось с конвейера. Обычно, я не люблю делать такие выезды на дом и всегда принимал потенциальных клиентов в дверях кабинета своей клиники, но случай был уникальным. Мальчик, который жестоко убил свою подругу и после этого истерично смеялся. Дело, которое власти постарались замять из-за влиятельных связей его отца. На пассажирском сидении лежала папка с файлами и едва машина остановилась возле парадного входа, взгляд тут же скользнул по титульному листу.

— Значит, Сиэль Фантомхайв… Что ж, попробуй удивить меня.

Тихий шепот больше походил на разговор с самим собой, но иногда, я забывался и вел этот диалог. Хлопья снега украшали лобовое стекло и вскоре, красовались на чёрном материале моего пальто. Я отдавал предпочтение строгому стилю одежды, это помогало расставлять приоритеты. Заснеженная тропка и вскоре, я мог созерцать парадный вход. Не долго думая, я нажал кнопку звонка, слушая переливы мелодии в самом доме.Я рассчитывал на то, что дверь откроет кто-то из взрослых, но никак не ожидал, что прямо с порога увижу этого мальчика. Не нужно быть экстрасенсом, чтобы уловить царящую в доме атмосферу страха и ужаса. Цепкий и немного насмешливый взгляд оценивающе скользнул по мальчишке, но я уже абсолютно точно мог проанализировать его и его состояние. Вполне обычный и ничем не примечательный подросток, если не считать ненависти в его взгляде и какой-то хладнокровности. Эта картина и заворожила меня, от чего я и не сразу мог переступить порог дома. Едва женщина дёрнулась из рук мужчины, Винсент послушно отпустил её и лишь кивнул головой в ответ на её вопрос. Всё было очевидным, а значит, это и был профессор Михаэлис. Я же не успел опомниться от первого знакомства, как на меня тут же налетела мать мальчика. Да, в таких случаях люди ищут простого утешения.

— Ну что Вы, Госпожа Фантомхайв. Одной из основ моей теории является то, что нет неизлечимых больных и к любому из них можно найти свой подход. Как я полагаю, это и был Ваш сын? Пока, я не могу судить о многом по одному только взгляду, но полагаю, что мальчик подавлен, даже слишком.

Когда же пальцы женщины сомкнулись на моем запястье и она уже хотела выпустить его, я лишь перехватил её ладонь, сделав шаг и успевая прошептать.

— Ещё, полагаю, что в Вашей спальне установлен замок. Вы боитесь своего ребёнка и надеетесь на лучшее, однако, если мальчик выздоровеет, Вы опасаетесь того, что не сможете полюбить его как сына.

Только после этих слов я мог выпустить запястье бедной женщины и позволить ей уйти на кухню, сопроводив её взглядом.

— У Вас превосходный дом и чудесный мальчик.

Последние слова заставили мужчину вздрогнуть, но я лишь усмехнулся на такую реакцию, устремив взгляд к лестнице туда, где должна была быть спальня мальчика.

POV Сиэль.

Моя мама довольно быстро принесла кофе, которое поставила на чайный столик у больших диванов.
Прислуга уволилась. После того, что случилось, в нашем доме больше никто не хотел работать, как бы отец не старался скрыть всё произошедшее от общественности.
На стенах нашего дома часто писали довольно едкими красками «монстр», «чудовище», «сатана», людские письмена изрядно веселили меня, ведь этих отбросов сажали в тюрьмы за подобное. Отец был влиятелен, но людей не останавливало даже тюремное заключение, и они продолжали добиваться справедливости в том, чтобы меня — тринадцатилетнего ребёнка, посадили в тюрьму.
Лиззи, сколько же ты хлопот мне принесла после умерщвления. Стоило ли это того? Да, несомненно. Однажды я всё повторю, даже если эти проклятые психологи хорошо поработают над моей головой.

— Подскажите, что нам делать? Я и Винсент, просто не можем пережить всё это. Иногда у меня возникают ужасные мысли, я не могу от них избавиться, — Шептала она, дрожащими пальцами сжимая фарфоровую чашечку.

— Эти мысли не достойны матери. Но… Прошу вас, помогите нам. Мы заплатим любую сумму, только избавьте меня от этих мыслей, накрыть его спящее личико подушкой, заставить его спать вечно. Я сама уже с ума схожу от этого. — Рыдала она, стараясь говорить как можно тише, пока нагнетающая атмосфера в доме лишь нарастала.

Я выглянул в окно, рассматривая чёрный автомобиль.
Многое я слышал об этом психологе, и большинство из всего этого довольно загадочные вещи.
Покинув свою кровать, я дотянулся до ноутбука, открывая один из сайтов, который какие-то малолетние сатанисты посвятили именно мне. Зачем? О моём поступке гудит весь Лондон, и уровень преступности был изрядно увеличен, что обосновывалось лишь одним: «чем мы хуже сына нашего мера?». Какая глупость.
Я тихо рассмеялся, закрыв одним кликом сайт, в котором эти глупые фанатики уже полностью придумали мой образ, но вот фотография была действительно моей, и просто так уже по городу мне не прогуляться.
О школе я мог уже забыть. Домашнее тюремное заключение, навечно?

— Господин Себастьян, но. Вы не понимаете. Наш сын стал. Он стал. Убийцей, хоть мы и родители, любящие родители, но мы опасаемся и за свои жизни тоже. — Сквозь слёзы сказала она, сделав глоток зелёного чая.

— Это маленькое чудовище, наш маленький монстр. Это наше бремя, за всё то, что мы совершили жизни. Теперь, пришло и наше время мучений. Господь наказал нас. Господь всё видит.

POV Себастьян.

-А Вы так верите в это?

Едва Госпожа Фантомхайв вернулась в зал, мне волей- неволей пришлось перевести свой взгляд именно на неё. Понять причину нервозности, крайней нервозности и раздражительности, была… Беременность. Ну конечно же, как я ранее не мог уловить два сердцебиения? Да только сердечко малыша пропускало ритмы, чего не должно было быть. Винсент попросил прощения и вернулся в свой кабинет, закрываясь ото всех за закрытыми дверями и волоча за собой это бремя. Это играло мне на руку и я опустился в кресло подле столика. Я всегда скрывал свою сущность за дружелюбной маской и приветливой улыбкой, так было необходимо в силу своей профессии. Едва подъехав к дому, я мог заметить на стенах следы затёртой краски. Должно быть, обитателям этого приходилось и в самом деле не сладко. Я даже представил себе эту картину, как бедная, беременная женщина пыталась оттереть эти мерзкие слова, а мальчик хладнокровно наблюдал за этим из окна своей комнаты.

— Не думаю, что человек, который носит под своим сердцем малыша, способен на это. Вы не убийца, но Вы боитесь, а это довольно мощный стимул. Не стоит спрашивать как я догадался об этом, однако… Этот случай заинтересовал меня и именно поэтому, я приехал к Вам.

Голос отдавал неким бархатом и действовал успокаивающе, этот прием я узнал только в начале своей практики. Чем тише и увереннее ты говоришь, тем более внимательным становится собеседник, который вынужден переключиться со своих проблем и слушать голос. Одна вещь была всегда неизменной- я никогда не снимал перчаток и именно поэтому, пальцы, облаченные в черный бархат перчатки, обхватили ушко чашки, поднося её к носу. Едва вдохнув запах кофе, я сделал аккуратный глоток и отложил чашечку обратно на столик.

— И так, кое о чем мы условимся с Вами. Меня не интересуют деньги. Я не шарлатан и этот случай заинтересовал меня. Учитывая Ваш страх и Ваши навязчивые идеи, я бы предпочел на несколько дней остаться тут. Понаблюдать за мальчиком, проследить динамику его эмоционального состояния и как я мог наблюдать… В неофициальной обстановке люди более охотно идут на контакт, нежели находясь в унылом кабинете. Например Вы. Вы не боитесь меня и поддержка Вашего любящего мужа придает Вам уверенности. Далее… Учитывая Ваше положение, я так же понаблюдаю за Вами, хотя… Тут я не настаиваю и выбор целиком перед Вами.

Вот и всё, большая часть дела сделана. Самое главное — удержаться на месте. Спокойный и непринужденный вид, вежливая улыбка и бархатный голос- могут убедить кого угодно в чём угодно. Однако, мысль о мальчике прочно поселилась в уголке моего разума. Я мог предположить, что не станет явно подслушивать разговор, но меня не покидало чувство, что он может быть в курсе каждого сказанного мною слова.

POV Сиэль.

Моя мама не скрыла удивления, которое охватило её, как только с уст нового психолога слетели последующие речи.

— Вы не хотите брать денег? — Она перестала плакать, лишь внимательно слушая слова демона.

— Вы хотите сказать, что будете работать с Сиэлем только из-за возникшего интереса? Разве это не нанесёт вам материальный убыток? — Её взгляд внимательно скользил по губам человека, а заинтересованность мелькала более чем открыто.

Стресс, папа и мама уже довольно давно друг от друга отдалились.
В каждом из них рождался ещё более отягощающий сгусток страха. Я уверен, что при наступлении темноты каждый из них ждал одного: меня.
Разве любящие родители отрекутся от своего дитя? Или моя семья. Просто иллюзия?
Интересно, о чём они разговаривают? Иногда я слышу её плачь, и пару секунд назад дверь кабинета отца хлопнула. Он ушёл. Безвольная тряпка, которая всегда уходит от любых проблем.
Оставил беременную жену на беседу с незнакомым человеком? Как она смогла его полюбить? Хотя, можно предположить, что лишь красота отца завладела ею, и похотливая страсть соединила двух этих людей, породив меня. Нежеланного, нелюбимого, незваного. Я отомщу. Отомщу всему миру. За себя, за свою боль.
Я вымощу благими намерениями свою личную дорогу в Ад.

— Господин Михаэлис, если вы настаиваете, то я не буду возражать, но. Если вам удастся хоть что-то сделать с нашим мальчиком, то я заплачу вам. Я отдам все драгоценности, все накопленные сбережения, если вы сумеете решить нашу проблему. — Её голос стал тише, а ладони легли на едва заметный живот.

— Этому малышу не суждено родиться. После того, что произошло с Сиэлем, я не хочу порождать на свет ещё одно чудовище, — Привстав, она направилась к лестнице.

— Прошу, пройдите за мной, я покажу вам вашу комнату. Можете остаться на неограниченное количество времени. Только помогите нам. — Ей двигало это странное чувство. Приглашение демона в дом, даёт ему множество прав на собственничество. Её сердце билось в дикой агонии от красоты, которую её слепые глаза давно уже не созерцали.
Она пыталась подавить в себе эти животные инстинкты, и её взгляд часто, немного стыдливо опускался в пол, как только глаза начинали с жадностью впитывать красоту его аристократичности, грации.
Щёки наливались лёгким румянцем, ведь голос демона лился в самую душу, и мир вокруг начинал остывать.
Она стеснительно, и отчаянно пыталась всё подавить. Всё убить, но понимала, что за каждую долю секунд в груди разгорается пожар лишь сильнее.

— Прошу сюда, — Мама открыла дверь в комнату для демона, которая располагалась прямо напротив моей.

POV Себастьян.

Я слушал все эти слова лишь для вида и создавал иллюзию внимательного слушателя, но нужное, я всё же услышал. Я услышал нужное дозволение и приглашение.

— Как я сказал ранее, меня не интересуют деньги, но я не говорил, что я ничего не возьму в плату за свои услуги.

Едва мне удалось так просто завладеть расположением этой женщины, я уже продумал свой дальнейший ход. Я уже знал, как именно предложу ей контракты и каковы будут его условия. Исходя из короткой беседы, я мог знать, чего можно ожидать от каждого члена семьи. Ото всех, кроме Сиэля.

— Не волнуйтесь, я возьму лишь незначительную вещь, Вы этого даже и не заметите, просто поверьте мне.

Едва хозяйка дома поднялась со своего места, как я так же последовал за ней. Вот уже знакомый холл, мягкие ковровые дорожки, скрывающие шаги и лестница, ведущая на второй этаж. Ступеньку за ступенькой, я обдумывал каждый свой шаг, сопровождая свой путь скольжением ладони по перилам. Я был уверен в том, что глава семьи сейчас упивался алкоголем, заглушая свою боль, а Сиэль, как и большинство подростков, коротает время перед монитором. Когда ты отгорожен от реального мира, то углубляешься в свой вымышленный мир.

— Я рад Вашему гостеприимству, Госпожа Фантомхайв и за предоставленную комнату, однако…

Сделав полупоклон, я позволил себе приблизиться и положил ладонь на еле заметный животик. Одно дело когда я мог визуально оценить человека и совсем другое- тактильные ощущения. Я мог улавливать сердцебиение малыша, которое было то слишком быстрым, то непозволительно замедлялось. Без сомнения, такой настрой матери просто убивал малыша изнутри. Я не собирался говорить об этом и лишь ободряюще улыбнулся. Без сомнения, мальчик уже мог отчётливо слышать наши голоса, но разве не этого он ждёт. Нужен лишь рычаг, который сможет снести планку парня и я смогу насладиться зрелищем. Со своими клиентами, я подписывал контракт о своих услугах, но они и не могли представить, что подписывают свой приговор и заключают сделку с демоном. Мир полон жестокости и насилия, так что, работы хватало и я не стеснялся в своих аппетитах. Работа психолога, позволяла заглядывать в самые потаенные уголки души и выбирать достойных.

— Полагаю, Вы сами занимались интерьером этого дома и очень привязались к нему. Я подготовлю для Вас контракт об оказании медицинских услуг, где включу пункт о том, что я не возьму с Вас денег. Что по поводу убытков… Не думайте об этом, я вполне способен разобраться с этим и сам.

Я лишь мельком оценил комнату в которой мне придется жить и вполне остался доволен результатом. Однако, взгляд зацепил и противоположную дверь.

— Как я понимаю, это комната Вашего мальчика?

POV Сиэль.


— Хорошо. Вечером мы поговорим о контракте, после ужина, — Едва ли не шёпотом сказала моя мама, остановившись около комнаты Себастьяна.
Её взгляд упал на утончённые руки демона, которые были облачены в перчатки.

Кажется, что в её голове скопилось много вопросов, но сегодня она и так довольно много получила всего нового, ведь жизнь в нашем поместье стала слишком душной.

— Прошу, не стесняйтесь и чувствуйте себя как дома. Я полагаю вы устали после поездки, — Она всё же прошла в комнату, немного робко наблюдая за человеком. Его одежда… Он словно ворон, всё чёрное, словно смоль. Лишь иногда отблеск алых глаз, завораживает самую душу. Странные ощущения.
Когда его рука касается живота, ощущается что-то странное, нечеловеческое. Страшно. Страх усиливается. Страх за свою собственную жизнь.

— Да, это комната Сиэля. Только он никому не открывает дверь. Он не спускается на ужин, и поесть может раз в трое-двое суток. Иногда он выходит, говорит что раскаивается о содеянном. Сегодня он тоже это говорил, но даже. слёзы в его глазах не дают мне увидеть в нём моего прежнего Сиэля. Я думала о том, что. нас следовало бы воззвать к экзорцистам, но их очень сложно найти в настоящее время. Процедуры изгнания демонов запрещены уже давно, но я уверена, что экзорцизм существует и по сей день, и нашему мальчику он необходим. — Её теплая ладонь прошлась по моей двери, что заставило мой взор отвлечься от бесцельного разглядывания потолка.

— Он не слушает меня, не слушает отца. Может у вас получится уговорить его открыть дверь, — Взгляд мамы вновь потух, и она вышла из комнаты демона, направившись к кабинету отца, чтобы обсудить с ним контракт, который немного беспокоил её своей загадочностью.

Когда дверь в кабинете хлопнула, я покинул постель и отворил замок.
Мои ноги понесли меня прочь из комнаты, и я молча уставился на демона.
Да, демона. Демона из глубин ада. Эти глаза пожирают меня изнутри.
Я не проронил и слова, продолжая немо смотреть в эти кошачьи глаза не моргая. Что же он сделает со мной?
Шаг, ещё один шаг, и я уже оказался в обители этой тёмной твари, которая смотрела сквозь меня, читая словно книгу на незнакомом языке.
Не понимаешь моей мотивации? Я просто уверен, что ничего человеческого в тебе нет. Уверен.

— Ты любишь есть человеческую плоть? Или такие твари как ты, питаются чем-то иным? Кровью, духовной энергией, сердцем, душой? — Вполголоса спросил я, когда подошёл к нему почти вплотную, коснувшись кончиком пальца его подбородка, по которому я прошёлся практически до шеи.

— Все психологи, которые лечили меня имели определённые недостатки. Одному я даже отрезал язык, когда он пытался им залезть в моё ухо, — Я оскалился в улыбке, шепнув эти слова на ухо демону.

— Угостишь меня кофе? Мои родители не хотят со мной ужинать, они боятся, что я их убью. Я хочу компанию. Мне одиноко. — Отстранившись от этого человека, я сложил руки за спиной, выжидательно наблюдая.

POV Себастьян.

— Я буду безмерно благодарен Вам. Не стоит волноваться, я постараюсь не потеряться в этом доме. Экзорцизм?

Я отошел от женщины в сторону, от чего ладонь и соскользнула с ее животика. Взгляд бесцельно устремился в окно, наблюдая снегопад, но я не мог скрыть усмешки. Неужели кто-то и впрямь полагает, что кто-то сможет помочь в этом? Какая-то кучка священников, возомнив себя не пойми кем.

— Не думаю, что в психических заболеваниях виноваты демоны. Что ж, до скорой встречи.

Напоследок я сделал поклон хозяйке дома и только успел выдохнуть, как мое внимание было привлечено затвором замка и скрипом двери. Машинально повернув голову на источник звука, я мог вновь видеть Сиэля.

— Вот как, однако, приветствую тебя. В неком роде, нам предстоит жить бок о бок.

Я даже не воспротивился тому, как нагло мальчишка приблизился и молча снес его прикосновение. Почему я попросту не убрал его руки? Ах да, пленительная ненависть.

— Ты так думаешь обо мне? Мне чужды плотские утехи и я явно не в той категории. Я здесь для того, чтобы разобраться в ситуации и по возможности помочь.

С моей стороны было непозволительно проявлять грубость и поэтому отошел к окну, не боясь повернуться к мальчишке спиной, даже если в его руках был нож.

-И где же ты предлагаешь мне выпить кофе?

POV Сиэль.

— Помочь? Но разве я нуждаюсь в помощи, скажи мне, Себастьян? — Я прошёл в комнату, и сел на край его кровати, наблюдая за этим существом, которое вело себя крайне спокойно.

Вокруг меня люди ощущают страх, презрение, ненависть. Как давно уже ко мне без опаски разворачивались спиной?

— Если ты сможешь уговорить моего отца или мать, то мы смогли бы поехать в ресторан, и побеседовать на интересующие тебя темы вне стен этого дома. Я сижу в клетке уже полтора года, я был бы не против немного прогуляться. Родители запретили мне делать это, но может ты сможешь что-то им напеть, как это делают тёмные твари, склоняя людей к порокам, или воспользоваться штучками психолога. Я предоставляю тебе выбор. Исполни мою волю. — Тихо сказал я, глядя в его спину.

— Я ведь тебе интересен, правда? Чем я привлёк тебя? Я слышал, что ты хочешь работать со мной не за деньги. Что? Что ты хочешь взять у родителей взамен? Мне плевать, подохнут они или нет, но на душе вновь просыпается то странное ощущение свободы, знаешь. Это словно выпустить из себя всё то, что накопилось. А оно так долго копилось. Ощущаю себя двухсотлетним стариком, который хочет помолодеть вновь, и я ощущаю облегчение лишь тогда, когда убиваю. Ты понимаешь о чём я? Я словно остаток их жизни забираю себе, и моя душа обретает тот свет, который помутился мраком за время бездействия, — Задумчиво сказал я, увалившись спиной на мягкие подушки.

— Иди. Мне нужен свежий воздух, подари мне его, Себастьян. Ты ведь не хочешь, чтобы я задохнулся в этой пыли отчаяния и страданий? — Я рассмеялся, что в последнее время было для меня довольно привычным делом. Эти судороги, которые заставляют биться людские тела в конвульсиях, они иногда так приятны.
Вздохнув, я покинул комнату психолога, прикрыв за собой дверь.
После того случая, они даже психологов не нанимали для меня. Но. Это было забавное время.
Навсегда запомню, как его поросячьи глазки исказились уродливым ужасом, когда я приняв его поцелуй откусил его язык, и выплюнул его в бокал с кофе.
А сейчас кто-то другой, кто-то новый. Он подарит мне свободу? Или он тоже попытается овладеть моим разумом? Себастьян. Кто ты? Ведь ты тоже овладел моими мыслями, как и я завладел твоим интересом. Мы ведь станем друзьями, или кто-то из нас умрёт? Очень интересный расклад.
Когда я вернулся в комнату, и лёг на кровать, мой нетерпеливый взгляд всё чаще устремлялся на дверь. Интересно, он исполнит то, что я пожелал?

POV Себастьян.

Всё это время я внимательно слушал слова этого мальчика, каждое его слово. Я жадно впитывал их, словно они и являлись тем самым воздухом, так необходимого мне. А разве ты не понял, Сиэль? Что может питать такое низкое и порочное существо как я?

— Я отвечу на твои вопросы. Запомни каждое слово, Сиэль. Не знаю как, но ты первым разгадал мою натуру и моя работа является лишь маской. В конце концов, каждый в этом мире носит свою маску. Ты можешь говорить мне что угодно и принимать меня за кого угодно. При других, я буду крайне вежливым с тобой и исполнять свою роль, но наедине, я не моргнув глазом могу свернуть твою шею. Что я приму в плату? Всего — ничего. Я заберу их души, многие, даже не верят в её существование, а значит, не бояться и расплаты за свои желания. Дойдя до отчаяния, люди становятся крайне изобретательны и готовы пойти на всё, как твои родители. Попробуешь рассказать кому-либо обо мне и я гарантирую тебе, что остаток своих дней ты проведешь в комнате с мягкими стенами, а я буду наблюдать за тобой, как за забавным зверьком. Надеюсь, наше сотрудничество будет успешным и ты сделаешь правильные выводы из этой беседы. Я вижу ты взрослый мальчик, так что сможешь самостоятельно одеться. Жди меня у парадного входа через десять минут.

Всё это было сказано довольно серьезно, но в то же время и мягкой интонацией. Я не считал нужным обернуться на мальчишку и наблюдать за его нахальными действиями. Если он старался подавить меня наглостью, то я предпочитал отвечать спокойствием. Я слышал его тихий шаг и как закрылась дверь. Едва Сиэль вышел из комнаты, как я подхватил с кресла свое пальто и так же покинул пределы своей спальни. Коридор, лестница, холл… Вскоре, я уже переступил порог кабинета, где и мог наблюдать родителей мальчика. Как я и догадывался, отец семейства искал утешения в алкоголе, а значит, его волю можно было легко сломить.

— Прошу прощения за возможную наглость, но мне удалось поговорить с мальчиком, однако, он слишком закрыт ещё для общения. Полагаю, на него давит обстановка и обстоятельства, в которых он оказался. Чтобы мальчик пошел на контакт, позвольте мне свозить его на прогулку. Всего лишь безобидная прогулка и я могу гарантировать полную его безопасность.

Голос звучал уверенно и я сохранял полную невозмутимость, переводя взгляд с одного родителя на другого. Старший Фантомхайв, казалось бы, был готов на всё. Сказывались годы слепой надежды и отчаяния, а значит, было недалеко и до срыва.

— И кстати, заодно я планирую заскочить в клинику, чтобы взять бланки договоров, а сейчас, сделайте выбор. Чего Вы хотите: чтобы Ваш мальчик смог зажить нормальной и счастливой жизнью, и чтобы Вы могли не опасаться за свою, или же, мальчик станет потерянным.

========== Смерть, это больно? ==========

POV Сиэль.

Кажется родители согласились. Это прекрасно. Он действительно думает, что сможет напугать меня чем-то? Игры с дьяволами это более чем достаточно, чтобы потешить моё скучное времяпровождение.
Мы сели в его машину, и я приоткрыл окно, чтобы вдыхать в свои лёгкие морозный, колющийся воздух.

— Мне не страшна смерть, милый Себастьян. Я творил смерть собственными руками, когда умервщлял маленькую девочку глядя в её глаза. Мне не страшна комната с мягкими стенами, даже ад. Я готов принять всю его агонию на себя. Я даже тебя не боюсь. Ни капли, — Тихо сказал я, повернувшись к своему новоиспеченному другу.

— Просто исполняй мою волю, и мы подарим друг другу то, что каждому из нас хочется больше всего, — Нарисовав на губах улыбку, я взглянул в окно. Не верится, что я наконец-то на улице. Надеюсь, что это не мой сон.

— Я знаю о тебе от Клода. В интернете я часто общался с мальчиком, которого зовут Алоис. Он многое мне рассказал о демонах, и на что они способны. Я сразу узнал тебя, узнал по запаху, когда приблизился к двери, стоило тебе только позвонить. — Поделился я, закинув ногу на ногу.

— Алоис очень болтлив, но его демон Клод отчаянно пытается со мной связаться. Алоис очень ревнует, из-за этого он перестал со мной дружить, и мне стало немного одиноко, и я даже хотел встречи с Клодом, чтобы стать с ним единым целым. Что-то привлекло его. Он сказал, что моя душа сладка, — Припомнил я, задумчиво приставив кончик пальца к своим губам.

— А ведь я думал о том, что чем невинней душа, тем она прекраснее, разве я не прав, Себастьян? Или у демонов разные вкусы? Кто-то любит тёмные души, кто-то светлые. Когда я узнал о демонах, то я стал читать об этих тварях очень много, но твоё прибытие меня очень удивило. — Я кивнул водителю, который остановил у ресторана.

— У меня назначена здесь встреча. Если желаешь, то можешь присоединиться к нашему разговору. Я решил познакомиться с одним демоном. Он едва не умолял меня, чтобы я стал его хозяином, предлагал мне привлекательные услуги, взамен на душу. Мне хотелось бы его увидеть собственными глазами. — Я вышел из машины, и достав свою трость, направился ко входу.

— А ты случайно не за этим же пришёл в мой дом? — Я обернулся, взглянув на статного демона, который направлялся прямо за мной.

POV Себастьян.

Получив дозволение родителей, которые явно могли свободно выдохнуть после нашего ухода, мысли мог успокоить лишь салон автомобиля. Обычно, в таких случаях я предпочитал отдаваться скорости. Ведь что может быть лучше того, чтобы мчать на скорости по шоссе? Всё было бы именно так, если бы не нанятый недавно водитель. Я не испытывал отвращения, или же пренебрежение к этому мальчику, который явно обладал неплохим умом, поэтому я и слушал так внимательно его слова.

— В моих мыслях и не было пугать тебя и разумеется, я ознакомлен с твоим делом и я был на том месте, в тот самый день. Лишь с самого начала я расставил свои приоритеты. Мне нужны эти пара контрактов. Я буду давать тебе свободу действий и при родителях, ты будешь себя вести как идеальный ребенок. Когда я скажу им о том, что ты пришел в состояние адекватного человека, я получу свою плату и сразу же покину дом. Полагаю, ты станешь наследником дела своего отца и унаследуешь его положение в обществе, но для меня это не важно. Что если я скажу, что демоны имеют своё понятие красоты? Только не говори, будто ты и впрямь думал о том, что демона можно прельстить невинной душой? Кто сами по себе демоны? Они уничтожают человека, действуя через его слабости и позволяя душе увязнуть в них.

Взгляд тут же устремился в окно, пока я начинал рассуждать на эту тематику. В зеркало заднего вида, я мог наблюдать побледневшее лицо водителя. Что ж, одним больше, одним меньше, но стоит от него избавиться за этот вечер.

— Знаменитая пара. Клод Фаустус и Алоис Транси, ну надо же, не полагал, что вновь встречу этот дуэт, однако, это делает интересным мой вечер. От чего-то я был уверен в том, что ты не просто так выбрал этот ресторан. В обычный день, ты бы провел вечер взаперти, но зная о моём прибытии, ты мог с легкостью назначить встречу. Всегда питал слабость к демонам и так интересно узнать, что впереди.

Едва машина остановилась около входа в ресторан и мальчик вышел на улицу, я успел прошептать водителю лишь одну фразу, но именно она и станет гарантией того, что парень никуда не денется. Немного задержавшись, я все-таки поравнялся с Сиэлем, останавливаясь перед открытой швейцаром дверью.

— Может Клод и прав, и у тебя заманчивая душа, но не переоценивай себя. Я могу лишь отдаленно вообразить твои цели, но ты убиваешь ради наслаждения. Мне всё равно, что ты сделал с этой девчонкой, гораздо интереснее то, как ты это сделал. Буду ли я исполнять твою волю? Ради чего? Моё присутствие рядом с тобой гарантирует мне две души, это вполне устраивает меня. Мне не нравится их самопожертвование и низкие цели, мне по вкусу ненависть, а теперь, кажется тебя заждались.

POV Сиэль.

Я рассмеялся в голос, услышав причины демона, по которым он посетил наше поместье.

— У демонов сейчас сложный период? Никогда не думал, что такие величественные создания могу пасть так низко из-за двух жалких душ, когда на планете 7 миллиардов людей, — Моё настроение даже чуточку поднялось, и я продолжая слушать Себастьяна прошёл в прекрасный холл.
Было довольно темно, на столиках стояли свечи, и как я мог предположить — за моим столом сидела женщина, потягивая сигарету.

— А вот и она. Смотри, Себастьян. Она уже ждёт. Демоны очень пунктуальны, правда? — Не задумываясь, я направился к столику, взглянув на демоницу более оценивающим взглядом.

— Ты. Сиэль? — Она затушила сигарету, впившись в меня зелёным взглядом.

— Именно. Я тот самый Сиэль, — Кивнул я, указав на Себастьяна.

— Мой дорогой психолог Себастьян, — язвительно протянул я, скидывая с плеч пальтишко.

— Ты не против его компании? Себастьян тоже хотел немного прогуляться, ведь от нашей домашней атмосферы сходят с ума даже психологи, — Я пожал плечами, взяв в руки меню.

— Себастьян? — Девушка нахмурилась, осматривая демона. Они что. не рады друг другу? Как интересно.

— Расслабься Кириэлла, он же просто мой доктор, милая, — Я протянул к ней свою ладонь, погладив прохладную кожу щеки демоницы.

— Сиэль, — Она ударила руками по столу, привстав.

— Если ты хочешь, чтобы между нами состоялся контракт, ты не должен находиться рядом с этим чёртовым демоном, — Решительно заявила она, от чего мой безжизненный синий взгляд засиял интересом.

— Себастьян, вы не ладите с этой милой особой? — Подпирая подбородок своей рукой, я вдруг внезапно возжелал бойни этих двух тварей. Интересно, на сколько моя душа отвратительна и желанна для демонов? Могут ли они убивать за неё?

— Сиэль… Ты знал? Знал, что Себастьян демон, и притащил его сюда? — Вдруг в её глазах проснулась ярость, и она схватила ворот моей белой рубашки, крепко сжав его в кулаке.

— Я знал, что он демон, милая, — Шепнул я, приоткрыв свои изувеченные губы.
Её дыхание сбилось от гнева, который лишь возрастал от того, что в моих пусты глазах никогда не мелькала и толика страха перед собственной кончиной.

— Успокой её, Себастьян. Мне бы не хотелось, чтобы моя рубашка порвалась из-за амбиций этой женщины. — Тихо попросил я, в ожидании взглянув на демона.

-Если мы заключим с тобой контракт Сиэль, то я вынуждена буду забрать тебя. Я не хочу, чтобы такое очаровательное существо как ты. подвергалось взглядом другого демона. — Я заметил в глазах этой демоницы слёзы, и она отпустила мою рубашку, присаживаясь на место.

POV Себастьян.

— Дело не в недостатке людей и душ. Дело в качестве душ. Скажем так, я предпочитаю изысканные блюда, не более того.

Пройдя вслед за мальчишкой, я мог лицезреть привычную обстановку ресторана. Довольно-таки часто, по пути домой я заезжал сюда, чтобы выпить чашечку кофе. Разумеется, я никогда не чувствовал его вкус, но всегда наблюдал за людьми. это стало моим излюбленным занятием. Пройдя вглубь зала, я наконец- то смог лицезреть этого демона. Пунктуальность превыше всего, иначе можно потерять доверие клиента, да и невежливо это. Я мог лишь согласно кивнуть головой на реплику Сиэля, подтверждая его доводы о пунктуальности и прочем, но тем не менее, я не мог оторвать взгляда от девушки. Ну разумеется, демоны с легкостью чуют присутствие друг друга. Я мог лишь усмехнуться её словам.

— Кариэлла…- Практически нараспев произнес я, не спуская с её глаз. — Если бы мы встретились в обычной жизни и не при таких обстоятельствах, и если бы мы были простыми людьми, то я бы подумал, что ты- ярая фанатка психологии.

Я молча наблюдал за этой перепалкой, но единственное, было неизбежно- моя ухмылка. Боже, значит, её дела и впрямь пошли в упадок. А это что? Слёзы? Правда что ли? Едва демоница присела на свое место, я обошел стол и остановился за ее стулом. Склонившись над девушкой, я лишь слегка касался кончиком носа её прохладной щеки, прошептав лишь одну фразу.

— Кариэлла, я могу запросто уничтожить тебя и переманить мальчишку.

Я резко отстранился от неё, выпрямляясь и оглядывая полу пустующий зал.

— Боже, ты смогла упасть в моих глазах ниже ватерлинии. Я наслышан о том, что грядет переворот, но чтобы он так коснулся некогда известного демона…
Уперевшись ладонями о стол, я не хотел смотреть ни на одного из участников этого диалога и лишь продолжал свои мысли.

— Ты стала слишком слаба. Показываешь свои чувства? Уволь меня от этого. Ты хотела найти лазейку и воспользоваться тем, что родители Фантомхайва на грани срыва. Разумеется, сейчас, когда они подавлены, мальчика легко можно вывезти из дома, но… Всегда есть это противное «но». Ответь на вопрос. Что ты сможешь дать этому мальчику? Ты жалка. Неужели ты жалеешь его? Это так. В таком случае, ты будешь жалеть его и мальчик, не находя выхода энергии, сам уничтожит тебя, я же хочу сделать из него легенду. Разумеется, после чашечки кофе, Вы можете оба отправиться куда угодно. Я же, могу просто вернуться в поместье и сказав родителям о безопасном лечении Сиэля в стационаре, заставить их подписать договор. Итого- две души в моей копилочке без особых усилий, а после, перейду на следующий уровень. А пока, я не буду тебе мешать.

Резко выпрямившись и одарив официантку очаровательной улыбкой, я вновь перевел взгляд в окно.

— А сейчас, прошу прощения и я оставлю Вас наедине.

Сделав поклон, я занял столик у окна и заказал чашечку кофе у подошедшей официантке. Я всегда любил такие ситуации, в которых решающую роль играл выбор.

POV Сиэль.

— Ты такой же, как и всегда. — Демоница коротко рассмеялась, глядя на Себастьяна.

— Легендой? Легендой чего? Ужасов? Ты не сможешь обеспечить его будущее, и взрастить его душу до полноценного десерта. Себастьян, ты пустослов, — Прошипела она не менее устрашающе, пока я наблюдал эту картину, спокойно попивая свой кофе.

Себастьян ушёл за другой столик, что было мне на руку. Демон, который умеет испытывать чувства, разве что-то может быть прекраснее?

— Расскажи мне, что ты видишь, когда смотришь на меня, — Тихо попросил я, оставив на своём лице непробиваемый осадок равнодушия. Губы более не растягивались в глупой улыбке, а глаза вновь потухли той синей тьмой, которая сжигала меня изнутри. Медленно, но так прекрасно.

— Что я вижу? Я вижу тьму в тебе, мой мальчик. Пустоту и тьму, — Спокойно ответила она, не даря мне лицемерие, которое я готов был уничтожить в каждом.

— Я хочу стать демоном, — Шепнул я, приблизившись к лицу белокурой демоницы, ресницы которой дрогнули.

— Ты влюблена в меня, Кириэлла? Подари мне свою вечность. Я буду благодарен тебе. — Тихо попросил я, отломив кусочек пирожного, скидывая ложкой с кремовой начинки кусочки клубники, которую я не переносил даже на вид.

— Подарить вечность. — Тихо повторила она, слёзно глядя в мои глаза. Она много писала мне, тревожилась о моём состоянии, и была моим неким подобием матери. Она обнимала меня своими невидимыми крыльями, и я готов принять свою мать в себя, чтобы стать той тьмой, которой я являюсь, но не могу открыть её в себе полностью из-за этого хрупкого детского тела.

— Если тебе не хочется, то я могу уйти. И мы больше никогда не увидимся. Будет грустно, правда? — Я накрыл его белоснежные пальчики своей рукой, заглядывая в глаза.

Отвратительно. Пользоваться чужими чувствами, даже если это демон. Но как можно уничтожить демона, кроме как клинком для их умерщвления? Да, демонов можно уничтожить любовью. На самом деле эти твари смертны для чувств. И я не намерен играть в игры. Во мне нет и не было никаких чувств ни к кому. Я готов. Готов стать новым Богом этого гниющего мира, я расставлю всё по порядку, и уничтожу то, чему нет права на существование.
Я вижу этот мир чистым взглядом. Я единственный, и я уверен в этом.

— Сиэль. — Прошептала она, кивнув мне головой в ответ, и чашка с горячим кофе у моих губ застыла.

— Но мне придётся убить тебя. Мальчик мой, подумай. Ещё не всё потеряно в твоей юной жизни, но я готова отдать тебе всё. Я готова. — Её пальцы задрожали, но моя ладонь обожгла ударом её щёку.

— Не смей внушать мне свои ничтожные жизненные позиции. Я вершу свою судьбу сам. Ты дала мне согласие, и я не боюсь смотреть в глаза смерти. Можешь убить меня. Прямо сейчас.

POV Себастьян.

Разумеется, я слышал весь разговор. Боже, как же меня забавляли эти фразы, но я не имел подавать вида на это.

— Постарайтесь не устроить резню в ресторане, я слишком полюбил это место.

Отчетливо сказал я. Боже, неужели она и впрямь так глупа. Подари мальчику вечность и он искупает мир в крови, хотя это вполне устраивало меня. Я бы хотел видеть этот момент и знал, что он наступит. Едва чашечка кофе оказалась передо мной, я с ловкостью перехватил запястье официантки, заставляя ее склониться над столиком и так же прошептав для неё фразу, после которой, поведение девушки изменилась кардинально. Взгляд потух, а кожа побледнела. Я же, откинулся на спинку стула, отпуская её и провожая взглядом до выхода из кафе. Я мог с легкостью подавить волю любого существа. Любого, но не этого мальчишки. Я мог заставить людей делать что угодно, но только не его. Поэтому меня и заинтересовала его кандидатура. Да, он был бы достойным демоном. Помешивая ложечкой сахар в чашечке, я отложил её в сторону и поднялся с места. Просто невозможно было смотреть на пару без улыбки. Я тихо вышел из зала, останавливаясь у порога главного входа. Да только и с уходом, как по заказу, опустел и зал кафе. Кто бы мог подумать, что шеф-повар, засунет голову в духовку и умрет от удушья газом. Помощники устроят массовую драку, с применением кухонной утвари, а вышедшая официантка, попробует напасть на водителя психолога, от чего и будет застрелена табельным оружием.

— Дурак, довольствуется порядком, гений же — довольствуется хаосом.

Я сделал довольный и глубокий вдох, наполняя легкие морозным воздухом и выдыхая облачко пара. Создавалось ощущение того, что весь персонал одновременно сошел с ума и решил поубивать друг друга. Забавно, но даже галлюцинации могут быть заразны. Каждый из них видел что-то свое, некий эксклюзив, но это не то. Это не может принести мне должного наслаждения. Прислонившись спиной к дверям ресторана, я наблюдал за напуганным водителем, который не мог поверить в то, что совершил.

— Надо же, труп обнаружен.

Я не мог скрыть самодовольной улыбки и подошел чуть ближе, взяв парня за руку и отводя его в сторону т машины.

— Надо же. Ты только что убил человека, ты знаешь о том, что ждет тебя? Срок, а твоих детей будут дразнить. На твою семье падет клеймо семьи убийцы, но ты можешь это прекратить…

Только после этого, я потерял всякий интерес к парню и зашагал прочь от этого места. Спустя пару мгновений, раздался выстрел.

POV Сиэль.

— Мы не собираемся устраивать резню. — Тихо оправдалась демоница, наблюдая за всем хаосом, который творился в ресторане.

Я же спокойно допивал кофе, запоминая его терпкий привкус. Не мог пить кофе с сахаром. Это так банально. Зачем портить этой сладкой пылью столь приятный привкус?

— Я готов. Уничтожь мою душу. И отдай мне вечную жизнь, — Это я сказал одними губами, присев на её колени.

Ледяные руки обхватили мою талию, а клыки впились в мою шею. Я мог ощутить тихий треск своей кожи и её жадные глотки.
Я всё ещё не потерял сознание, и перед глазами всё кругом.
Слышу какие-то крики. Кто-то плачет.
Резко открыв глаза, я смотрю словно чёрно-белый фильм, в котором главным героем становлюсь я.
Да, я сижу один в комнате. Мне так мало лет, а всё вокруг пылает огнём. Мои родители уехали на вечеринку, а проводка загорелась, отдавая дом пламени. Огромному, всепоглощающему пламени.
Мне не страшно, а в моих маленьких ручках машинка. Я играю. Играю.
Когда из меня исчезли все жизненные силы, демоница исчезла, а мой труп свалился на красный ковёр.
Все вокруг бегали, и огонь начинал поглощать это место.
Кто-то кричал, и безумие уничтожало всё вокруг. Может, это просто было моим новым рождением? Безжизненный взгляд был так же неумолимо направлен в потолок.
Я любил смотреть вверх. В последнее время смотреть в небо на звёзды, было моим частым желанием, но. та наивность, которая владела мной в детские годы исчезла.
Приехала машина скорой помощи. В новостях гремела новая трагедия: «резня в ресторане Монтерро», было много жертв, и главной сенсацией стал я.

— Господи. Винсент. Наш мальчик. Наш мальчик погиб. — Шептала мама, с ужасом глядя в экран, сквозь нахлынувшие слёзы.

« У главного входа собралось множество людей, которые очень рады смерти „маленького дьявола“, как они стали называть единственного сына Мера Фантомхайва. Мы приносим ему свои соболезнования. Ресторан находится в оцеплении, но из-за толпы людей тело мальчика не могут даже вывезти из ресторана!», кричал репортёр. Но разве сейчас это имело хоть какое-то значение для вас, мама, папа?

========== Дорога в новый мир. ==========

POV Себастьян.

Я мирно шел вдоль тротуара, по своей привычки убирая ладони в карманы пальто и перебирая меж пальцев брелок сигнализации авто. Однако, чувство беспокойства надежно зародилось где-то в глубине подсознания, да и что за глупость? Какое беспокойство, я даже не знаю мальчишку, было бы из-за чего переживать, но нет же. Не хватало мне приключений- получай. Резкий укол боли в область сердца, заставлял пошатнуться, сделав слишком глубокий и опереться ладонью о дверь одной из припаркованных иномарок. Шум сигнализации потонул в общем нахлынувшем хаосе, но этого было мало. Боль острыми приступами возвращалась, заставляя склониться над землей и делать жадные глотки. Краем сознания я оценивал обстановку. Обычно, я успевал смыться ещё до того как начиналась эта шумиха, но не в этот раз. Я понимал, что пока вокруг ресторана столько народа, я не смогу пробраться внутрь заведения. Выход был один- устроить взрыв. Нужно сосредоточиться, ну же… Яркая картинка в воображении и вентиль баллона газа на кухне поворачивается. Только услышав крики о том, что велика вероятность взрыва, я зашел через черный вход. Люди предпочли закрыть дело, тем самым, оставляя тело мальчика на волю пламени. У меня были доли секунды оценить ситуацию, хотя и времени я явно предпочитал не тратить впустую, а именно, безошибочно найдя уже безжизненное тело Сиэля, мне не оставалось ничего другого, кроме как подхватить его на руки и успев выбежать из здания еще до того, как прогремел взрыв. Отовсюду слышались радостные крики, а я лишь неторопливым шагом направлялся к машине. Я не боялся быть замеченным, ведь люди так радовались этому событию. Задняя дверь машины была открыта и салон встречал уютным теплом. Закрыв дверь и обойдя авто, я занял место водителя. Теперь, придется вновь все делать самому, хотя и верить никому нельзя.

— Особенно демонам…

Я вслух закончил фразу, поворачивая ключ в замке зажигания. БМВ тенью скрылась с парковки возле ресторана и устремилась к шоссе. Только сейчас я позволил себе снять перчатки, крепко сжимая ладонями руль. Вопрос был открытым. Успела ли демоница произвести ритуал или схалтурила, как всегда? Пока, я мог лишь наблюдать за мальчишкой в зеркало заднего вида, но и в случае халтуры я знал выход.

POV Сиэль.

Так тепло. Нет, я не в комнате.
Я мог определить это по характерному автомобильному запаху. Так пахнут лишь салоны дорогих иномарок.
Не чувствую ничего. Небольшая горечь во рту. Всё пересохло внутри, а глаза медленно приоткрылись. Почему я жив? Кажется я заключил смертный контракт с ней. Эта идиотка пожалела меня, и не стала убивать? Будь ты проклята.
Глотнув воздух, я не заметил привычного попадания в свои лёгкие воздуха, словно я и не дышу вовсе. Я умер? Почему тогда мой ад именно в машине? Это мои 4 стены, в которых я буду заперт навечно? Что за абсурд, я читал совсем иные вещи о пламени, грешниках, о криках, но никак не вдыхать дорогой парфюм, да ещё и немного потряхивает. Мы точно едем.
Прислонив свою ладонь ко лбу, я облизнул тонкую линию губ, заметив на своих пальцах непривычно чёрные ногти. Что это? Кожа стала совсем бледной. Я мёртв или жив? Ничего не понимаю.
С трудом приподнявшись, я осмотрелся сквозь дымку помутнения. Всё вокруг до сих пор расплывалось перед глазами, но образ демона за рулём. Это… Себастьян?

— Что произошло? — Я постарался спросить это как и прежде сдержанно, но язык работал очень вяло, от чего меня спасла бутылка с минералкой, которая была аккуратно пристроена на небольшом столике.
Жадно опустошив бутылочку с газированной водой, я поморщился, но жажда отпустила меня, и я уже мог более менее чётко рассмотреть всю картину, хотя некоторое время я молчал, всё же пытаясь понять что происходит, и что случилось тогда.

— Куда ты везёшь меня? И почему я не дома? Я мёртв? — Потерев всё ещё сонные глаза, я взглянул за окно. Падал снег. Повсюду горели огоньки, но город был где-то очень далеко. Да. рождественская ночь.

— Останови. Останови машину. — Потребовал я, желая в последний раз насладиться этим волшебным днём, ведь в тайне от всего мира я очень любил эту ночь, и до сих пор глупо верил в то, что загаданные желания в этот особенный миг сбываются.
Покинув салон автомобиля, я прошёл к перилам моста, но не смотря на то, что я был в одной лишь запачканной кровью рубашке, я не ощущал холода. Даже снежинки, которые в миг облепили моё тело. не растаяли.
Они скользили по моей коже, и падали с неё. Неужели. я на столько остыл? Теперь я труп? Я набрал в ладони горстку снега, попытавшись слепит шарик, но у меня ничего не выходило. Снег просто не желал даже самую малую часть подтаять, и просто рассыпался на мелкие снежинки.

— Значит, я умер? Умер. — Тихо повторил я, глядя на виднеющийся город, с которым я кажется прощался.

— Зачем ты забрал меня? Я хотел вернуться домой.

POV Себастьян.

Мог ли я сам понимать то. что делаю? Вряд ли. Я даже не мог понять то, что произошло буквально пятнадцать минут назад и зачем я вообще вернулся назад. Я наслаждался скоростью, утоляя свою жажду адреналина, да только голос Сиэля вернул меня в мир реальности.

— Так, так, так, Господин Фантомхайв… Как же я понимаю, что Вы чувствуете.

Верно, я гнал как можно дальше от города, покидая его пределы, но по просьбе мальчишки, я нажал педаль тормоза. От резкой остановки машину занесло и она встала поперек моста, блокировав движение. Это было бы так, если трасса была бы оживленной. Едва Сиэль вышел из машины, как я последовал его примеру. Фары освещали ограждения моста, а я лишь мог опираться спиной о дверь машины и выдыхать клубочки морозного воздуха. Я смотрел как мальчик осваивается в новой жизни и привыкает к новым ощущениям, а точнее, к их отсутствию. Не вечности ли ты хотел, Фантомхайв.

— Официально, ты — мёртв. Люди ликовали, когда пожар охватил всё здание ресторана и некоторые из них — зафиксировали твою смерть. Теперь представь как ты появишься домой и что ты скажешь родителям. «Мам, пап. я жив-здоров. Я теперь демон, а Себастьян уничтожил один из лучших ресторанов в городе.» Так что ли? Хотя, тебе же плевать на них, так?

Резко оттолкнувшись спиной от двери авто, я распахнул заднюю дверь.

— Хочешь, все можно исправить. Я заберу то, что и планировал в начала, а ты- обретя бессмертие, можешь творить с этим миром что угодно.

Да, порыв эмоций, ничего более, но я впрямь злился. Да, я упустил парочку контрактов, хотя все и впрямь можно было обернуть вспять. Сделав круг вокруг машины и поднимая голову вверх, я мог видеть яркие звезды. Ну конечно, рождественская ночь. Время, когда дети бросаются к елкам, открывая подарки и радостно смеясь.

— Твой выбор, Сиэль. Я могу отвезти тебя домой и придумать хоть какое объяснение твоему появлению, в крайнем случае прибегнув к гипнозу над твоими родителям, или же, ты примешь новую жизнь.

Я знал, что несмотря на мой шепот и на разделяющее нас расстояние, мальчик отлично слышал каждое моё слово. Теперь же я пытался найти точку своего гнева и постараться устранить её. Что-то пошло не так, не так как обычно. Ах да, эта непонятная боль, что это? Я не мог понять причины её возникновения и именно поэтому злился все больше.

POV Сиэль.

Я молча смотрел на демона, который тихо, и одновременно слишком отчётливо в мои уши говорил мне о выборе.

— Я устал выбирать, — Выбросив из рук снег, я взглянул на серое небо, которое было затянуто плотными тучами, да и видно было их едва, из-за пелены снега.

— Я не хочу возвращаться обратно. — Бросив взгляд на огоньки ночного города, я вернулся в машину, которую едва не занесло от резкого торможения. Он всегда так водит?

— Я всегда останусь в теле 13-летнего ребёнка? Я об этом не подумал раньше. Проклятье. — Выругался я, всё ещё инстинктивно пытаясь получить тепло в салоне, хотя и вовсе не замёрз.

— Зачем ты меня забрал? Ты что, пришёл в нашу семью только из-за меня? — На моих губах всё же мелькнула лёгкая ухмылка. Вот значит как. Интересно, а демонов и впрямь убивает чувство любви? Я всё ещё ощущаю лёгкую усталость, но предвкушение новой жизни терзает меня.

— То, что досталось бы мне от отца- совсем не интересно. Я создам другой мир, и мне придётся начать сначала. Я разовью свои способности, и начну изменять этот грязный мир шаг за шагом, ведь вечная жизнь. это немного скучно, правда? Нужно постоянно себя чем-то тешить и придумывать новые развлечения. — Когда мы поехали по дороге вновь, я настроил радио, где говорилось о новостях дня. Этот пожар. Кажется стал сенсацией.
Жаль, что он не унёс весь город за собой.

— Интересно, на сколько рады мои родители? — Я потёр на пальце кольцо, которое досталось мне по наследству, и устремил свой взгляд в окно.

— Ты говоришь так, словно творить с миром всё что угодно очень просто. Но ведь демоны не боги, и если что-то менять, понадобится не мало времени. — Предположил я, откинувшись на спинку мягкого кресла.

— Скажи, а демоны пьют кровь? Есть в ней что-то? — Прикрыв глаза, я иногда пытался заснуть, но чувство сонливости не приходило. Разве демоны не спят? Глупости, я заставлю себя делать это. Сны… Они всегда спасали меня. Мой второй, бескрайний мир, который я создавал собственными руками из иллюзий.

— Куда мы едем? Ты кажешься мне более нервным. Что, не ожидал, что я понадоблюсь тебе? А ведь я мог просто спокойно сейчас лежать в морге. — На губах показалась едва заметная улыбка, а кончики пальцев коснулись его шеи, поглаживая чёрные волосы.

POV Себастьян.

На реплику я мог лишь презрительно фыркнуть. И какого Дьявола? Куда тебя опять заносит, Себастьян? Однако, всё больше походило на то, что я давал выбор Сиэлю, но не оставлял его для себя. Едва мальчик вновь забрался в салон авто, как я, с силой пнув горстку снега ботинком, так же занял своё место. Авто сделало разворот на небольшом мосту и устремлялось в даль, оставляя за собой город, воспоминания и надежды. Наверно, именно об этом и жалеют люди. Однако от своего я не намеревался отступаться, несмотря на то, что Сиэль и перешел под некий мой «надзор», я всё так же намеревался получить контракты.

— Да, ты и впрямь навсегда останешься ребенком. Ты умер и поэтому ничего не чувствуешь. Ни чувств, ни вкуса, ничего… Как я говорил тебе ранее- не обольщайся, я пришел лишь потому, что получил интересную информацию и решил всё самолично проверить. Мы и впрямь пересекались с тобой ранее, полтора года тому назад. Я часто менял места работы и города и в той школе я так же работал психологом, под целью работы подразумевая изучение детской психики. Так я легко могу найти необходимую душу, а дети- наивны. Готовы отдать всё за тот же шоколадный батончик.

Вот и пошли новости о пожаре, ну разумеется, Пришло ликование людей. Меня мало волновали мысли Сиэля о родителях. Чтобы двигаться дальше, придется позабыть все, однако его слова о постройке нового мира, смогли шокировать меня, от чего я и перевел взгляд на мальчишку. Его спокойное поведение и слова явно расходились и могли вогнать в ужас любого человека, но не меня.

— Что за глупость ты говоришь про кровь? Мы же не вампиры, хотя…

Я лишь изредка переводил взгляд на боковые зеркала. Просто не любил, чтобы всякие плелись в хвосте, да и отвлекало подобное от мыслей.

— Кровь хороший ресурс и так можно учуять отголосок души. Бывают ситуации, когда недостаточно внешней оценки и капля крови, как фотобумага, покажет все. Я отвезу тебя к себе домой и условимся сразу. Ты признан мертвым, постарайся сильно не появляться у других на глазах и да… В морге. ты бы не лежал. Очнулся бы и, при лучшем раскладе, тебя бы просто попытались убить.

Я ощущал и прикосновение к своей щеке и то, как натянулась прядь волос, но я не сводил глаз с дороги. Я пришел к простому выводу, что если я буду игнорировать попытки Сиэля достать меня, то ему это быстро наскучит. Вскоре, фары автомобиля осветили двухэтажный коттедж городского типа на самом краю города. Дом был окружен лесом. Сейчас, на кронах деревьях скопился снег, а падающие снежинки придавали виду некое сходство со сказкой. Едва авто остановилось возле парадного входа, как двигатель был заглушен, а датчик движения, сработав, осветил веранду.

— Что ж, этот дом станет твоим и постарайся не разнести его.

POV Сиэль.

— Я не собираюсь рушить твой дом, как и задерживаться в нём на долго. Как только я привыкну к новой жизни, я уйду. — Тихо ответил я, убрав свою руку.

— Я не собираюсь подстраиваться под мир людей, и искать себе жалкими способами очередную дешёвую душонку, чтобы перекусить ею. — Я покинул салон, направившись к особняку.
Довольно красиво. Я любил зиму. Она прекрасна, и кажется лечит своим холодом всех и вся.

— Можешь делать с ними всё, что хочешь. Мне плевать и на мать и на отца. — Хотя отца я любил больше. Он до последнего старался меня принять. Даже ту чёртову тьму, которая поработила меня. Но всё закончилось. Всё в прошлом.

— Я останусь на пару дней.- Я неторопливо прошёлся по гостинной, усевшись в мягкое кресло, которое располагалось у камина.

Кровь значит… Как далеко мне удастся зайти? Я хочу качественной игры, и даже могу позволить убить себя, если этот новый мир позволит мне сполна развеять эту бренную скуку, от которой я сильно устал.
Покачиваясь в мягком кресле, я опустил свой взгляд на языки пламени, трогая кончиками пальцев ворот своей окровавленой рубашки.

— Я хотел бы принять ванную, где она? Моя одежда испачкалась, а пока это всё, что у меня есть, — Чужой дом, чужой демон. Интересно, с какой иронией я вспомню своё начало? Жаль, что это тело никогда не позволит мне подрасти. Я не думаю, что многие смогут воспринимать юного мальчишку всерьёз, хотя, что стоит их просто устранить?
Пока мысли ворохом прокручивались в моей голове, я решил сам отыскать себе источник тепла, где я смог бы принять ванную.
Не отпускает ощущение, что я гнию. Может это так и есть? Чушь, ведь плоть демона бессмертна.
Глупое самовнушение. Пока я бродил по второму этажу, мне удалось отыскать желанное место, и уже совсем скоро, скинув грязную одежду на пол, я сидел в горячей воде, наблюдая за паром, который поднимался к потолку, заставляя запотеть несколько больших зеркал.

POV Себастьян.

Что ж, пару дней, посмотрим. Я задумчиво проводил мальчишку до входа в особняк и только после этого отправился следом. Я решил не распространяться на пустые слова, да и что бы они могли изменить? Верно, ничего. Я знал, что Сиэль и сам отлично мог найти ванную в доме, хотя он и впервые находился в нем. Но что же не давало мне покоя, или же я попросту накручивал себя глупыми идеями?

— Я подготовлю тебе что-нибудь подходящее. Можешь занять мою спальню, она рядом с ванной, туда я и принесу одежду. И да, если что-нибудь понадобится, то обращайся, а так, можешь делать что угодно.

Скинув пальто, которое заняло место на вешалке, я все так же, спустя некоторое время поднялся на второй этаж и зашел в свою спальню. Да, в доме был идеальный порядок и лишь фотографии на стенах немного не вписывались в общий интерьер. Фотографии, которые отображали прошлое, от которого я и бежал. Достав из шкафа одну из своих рубашек и аккуратно положив ее на край кровати, я вышел из комнаты, оставляя в ней включенным свет. Учитывая разницу в росте, рубашка Сиэлю будет до колена, а завтра можно будет и навестить дом Фантомхайвов, заодно и забрать одежду. Спускаясь по лестнице на первый этаж, я позволил себе ослабить узел галстука, заодно и расстегнув верхнюю пуговицу рубашки. От чего-то именно сейчас хотелось напиться и я корил себя за то, что никогда не получу этого. Однако вскоре, я сидел на диване в гостиной и вертел в ладони стакан с виски. Я смотрел на то, как мутная жидкость отображалась от граней бокала и как в ней плескались кусочки льда. Я ненавидел этот дом и не хотел появляться здесь, но выхода не было. Сделав глоток из бокала и заодно прихватывая кусочек льда, я попросту наслаждался его таянием, но вскоре это мне надоело и я попросту разгрыз кусочек. Краем взгляда я мог заметить фотографию на тумбочке возле дивана и протянув ладонь, я опустил рамку изображением вниз. Каждый раз возвращаясь сюда, я будто бы убивал себя снова и снова.

POV Сиэль.

Когда я принял ванну, обмотавшись полотенцем я направился в комнату, которую мне позволил занять на это время Себастьян.
Тепло воды заставило лёгкое желание поспать ожить, и овладеть мной. Значит, всё же демоны спят?
Переодевшись в его рубашку, я застегнул несколько пуговиц, а потом вновь вернулся в ванную, закидывая свою одежду в стиральную машину, чтобы к утру она уже имела надлежащий вид.
Спустившись по винтовой, лаковой лестнице вниз, я заметил этого демона в гостиной. Что это за дом? Тут странная атмосфера, словно что-то связывает его и это место слишком тесно.
Приблизившись к демону, я забрал его бокал с виски, одним глотком опустошив его до дна.

— Не пей. Это смотрится отвратительно. Этот неприятный запах алкоголя от отца. мерещится мне в страшных снах, — Пояснил я свой поступок, присаживаясь обратно в кресло-качалку у большого камина.

— Что произошло в этом доме, Себастьян? Не поделишься? — Я прижал ноги к груди, убрав их с мягкой медвежьей шкуры, которая была расстелена на полу.
И эта фотография. почему она перевёрнута? Что произошло?
Впрочем, разве меня должно тревожить это? Опустив взгляд на язычки пламени, я не проронил больше ни слова.
Я никогда не оставался в полном одиночестве, смогу ли я стать тем, кем хочу?
Почему я считаю, что был не одинок, когда жил в доме с родителями? Они ненавидели меня сильнее, чем родители Лиззи, когда я прикончил её в тот солнечный осенний день.
Что за чушь. Сейчас все эти образы, мысли, воспоминания, обволакиваются какой-то плёнкой, и всё так расплывчато. Это из-за того, что я умер? Я начинаю всё забывать. И моё сердце больше не бьётся.
У меня нет нужды даже дышать, хотя рефлекторно я стараюсь наполнить свои лёгкие воздухом.
Вкус виски остался у меня во рту, и что только они находят в этом напитке? Интересно, этот демон тоже ненавидит меня за то, что я к чертям провалил все его планы? Он выглядит более чем подавленным, хотя мне плевать. Не я же заставил его забирать своё тело из того ресторана. Тоже мне герой.

POV Себастьян.

Лишь с долей иронией я мог наблюдать за тем, как Сиэль выпил бокал виски одним махом. Меня не мучило угрызение совести о том, что это был практически ребенок, теперь, понятие времени стиралось и размывалось. Фактически, для него остановилась жизнь и в один миг изменилось всё. Хотя, именно этого и желал мальчишка, так пусть насладится этой возможностью сполна. Сам по себе, я довольно-таки редко притрагивался к алкоголю, но в этом доме всё было иначе. Стоило только переступить порог, как вся обстановка начинала давить. Обычно, я под виски лишь грыз кусочки льда. Возможно и глупо, но при других, я мог успокоиться подобным образом. Надо же, какая ирония, я мёртв уже не первое столетие, а какая-то мутная история смогла пошатнуть самообладание. Я колебался лишь доли секунды, выбирая перед тем, рассказывать Сиэлю или нет подобную историю, но… Чем чёрт не шутит.

— Что ж, учитывая все произошедшие события, я расскажу тебе, в общих чертах. Я знаю, что на это тебе плевать, но считай это предостережением в начале твоей новой жизни. Ты и сам потратил много времени ради того, чтобы изучить природу демонов и должно быть, ты встречал понятие, что демонов губит любовь. Это так. Этот дом не принадлежит мне, но некогда я жил здесь и был счастлив ровно настолько, насколько это допустимо для демона. Да только связь демона и простого человека довольно губительна. В порыве, демон убивает самое дорогое, и я не стал исключением.

Я отлично помнил события происходящие ни одно десятилетие назад. Демон всегда нёс наказание за такие оплошности и дабы скрыться от других и был приобретен этот дом, подаривший месяц счастья и безмятежности. Однако, с чего я вообще возомнил в тот день, что моя невеста какая-то ведьма? С чего я устроил ей казнь в викторианском стиле? Наверно, на этой работе психолога, я и хотел понять принцип действия этого механизма. Однако, если у Сиэля была цель изменения мира, то я не собирался ему мешать, я хотел ускорить этот процесс. В моей голове надежно засела собственная цель, которую я должен был достичь несмотря ни на что.

— Просто забудь о всяких чувствах и измени этот мир. Подари этому миру истинную эстетику агонии.

Я не мог сдержать довольной улыбки. Нет, я не требовал слишком многого от мальчика, я знал, что он сможет это сделать и непременно достигнет своей цели.

POV Сиэль.

— Ты был влюблён? Кем она была? Она заключила с тобой контракт? — Тихо спросил я, вертя в пальцах ручку.

Во мне проснулась некая идея. Себастьян сказал, что это он устроил пожар, но как? Его не было в ресторане. Он сделал это силой мысли? Демоны умеют убивать силой мысли?
Вытянув ноги на пол, я отложил карандаш в сторону, и покинув кресло, подошёл к телевизору включив его.
На одном из новостных каналов шёл прямой эфир. Я уселся прямо перед телевизором, решив проверить одну из своих теорий, и глядя на корреспондента, я постарался сконцентрироваться.

— Удушье, удушье, удушье. — Шептал я одними губами, глядя в лицо не подозревающей жертве.

Всё в доме на мгновение задрожало, но с репортёром из телевизора так ничего и не случилось. Он не задохнулся, а из моего носа вытекла алая струйка крови, которая испачкала белую рубашку.

— Почему? Почему я не могу её убить? Моих сил не достаточно? Это прямой эфир. — Взглянув на Себастьяна, я схватил со стола салфетку, начиная вытирать свой нос.
Проклятье. Демоны ведь сильны, почему они не обладают такой пустяковой силой?

— Задуши её, Себастьян. Я хочу, чтобы этот человек сейчас умер. — Я указал в телевизор, где невинная девушка щебетала о новостях, которые несомненно стали сенсацией.

Я не собираюсь сидеть на месте. Мне нужна сила. Я должен стать сильнее, как можно скорее.
Действовать открыто слишком глупо, а вот если бы я мог делать всё именно так.
За пару лет я бы смог подстроить весь мир под себя. Он сгнил, ему нужен правитель, и новым Богом стану я.
Моё лицо стало серьёзнее, и я опустил взгляд на окровавленную салфетку. Кровь так приятно пахнет. Никогда не замечал этого.
Облизнув свои губы, я продолжал сидеть на полу, слушая глупые речи девчонки.

— Забыть о всяких чувствах? Ты прав, после смерти меня тревожат воспоминания и терзают сомнения, но я уничтожу всё в себе. Это случится совсем скоро, и настанет время, когда мне будет весело, — Я улыбнулся, прикрыв глаза в этой лёгкой улыбке.

— Почему ты поддерживаешь меня? Ты тоже хочешь, чтобы этот гнилой мир исчез? Но ты ведь знаешь кто я. И если я займусь этим, то это место не превратится в райские чертоги. Ты хочешь хаоса? — Встав с пола, я присел рядом с Себастьяном на диван.

— Ты кому-то мстишь? — Шёпотом спросил я, на ухо демона, после чего опустил свою голову на его колени, чтобы немного поспать.

POV Себастьян.

-Контракт? Забавная догадка, но это не так. Взаимоотношения не строятся на глупых контрактах, хотя можно бы было и пожалеть об этом. Она была моей студенткой и проходила обучение основам психологии. Наверно, стараясь слишком сильно кого-то изучить, против воли начинаешь привязываться. Я не действовал как ты и подарил ей иную вечность. Даже в самый лютый мороз она не замерзнет.

Я нисколько не противился тому, чтобы Сиэль использовал предметы в этом доме по своему назначению, хотя и этот дом давно нужно было спалить дотла, а вместе с ним и проклятые воспоминания. Однако, что-то постоянно тянуло меня. Выпуск новостей не принес ровным счетом ничего нового. Всё решили свалить на неисправность электропроводки, в результате короткого замыкания которой и произошел пожар. Рабочие кухни не могли выбраться из-за блокированной в таком случае двери и попросту сгорели. Я мог думать о том, что Сиэлю этого будет мало и что он без всякого сомнения попробует испробовать новые силы. Поначалу, пока самое тело помнит бренность мира, способности демона крайне ослаблены и их невозможно развить в одночасье. Однако и тут мальчик смог меня удивить. Разумеется, убийства подобным способом ему неподсильны, о чем и свидетельствовала струйка крови, но и сам дом поддавался его влиянию, заставляя удивленно приподнять бровь.

— Эфир — прямой, но демоны — это тебе не тетрадь смерти, где можно записать имя и знать жертву в лицу. Сейчас, ты находишься в самом начале пути, так что нет ничего удивительного в том, что ты не умеешь верно распределять свои навыки, которые несомненно уже есть. Даже дом пробудился от этого. На будущее, хочешь убить- успей воспользоваться тактильным прикосновением.

На удивление, карты были на моей стороне и я отлично знал журналистку. Молодая особа обратилась ко мне во время развода и депрессии. Кому это нужно в начале карьеры? Пара сеансов и девица напрочь позабыла об этом, да только я отлично помнил. Отлично знал все эмоции и чувства, которые давали заветную дверь. Это как стоять перед парфюмерным прилавком и зная нужный аромат, найти необходимый флакон. Так и здесь, среди сотен чувств я мог найти отголосок её и отнюдь не был удивлен царившей радости в глубине её души, несмотря на то, что девица имела весьма прискорбный вид. Что ж, все люди двуличны. Однако, не было проблем и убыть бывшую пациентку предложенным образом. Я не хотел чтобы кто-то напал на неё в прямом эфире, я хотел другого. Каким образом работает демон, поселившийся в глубинах души, известно только ему самому. На миг девушка замолчала, но вскоре, не переставая говорить уже известную информацию, направилась вместе с оператором к центральному входу ресторана. Кому как не мне было знать, что в ходе пожара выделяется большая часть токсичных паров, которые смешиваясь с кислородом и приводят к удушью. Да, журналистка, вместе с оператором шли в руки самой смерти. Некая смерть в прямом эфире, забавно. Большая часть пожара была ликвидирована, но по белой завесе можно было судить о задымленности помещения. Девушка, как и оператор начинали кашлять, прикрывая ладони рот, но никто из них не вышел из зала и они всё так же вели свой репортаж, до самого конца, пока токсичная смесь не заставила их задохнуться. Я даже не слышал голоса Сиэля в этот момент, я лишь наблюдал за каждым шагом героев «реалити-шоу». Когда мальчик положил голову на мои колени, я не мог сдержать улыбки и аккуратно коснулся его волос ладонью.

— Я лишь жду от тебя действий, Сиэль. Скажем так. Повергнешь мир в хаос- сможешь помочь мне, но моя цель не этот жалкий мир со всеми второсортными людьми. Я хочу уничтожить весь Ад и Рай. Я хочу чтобы эти понятия перестали существовать и обреченные люди сами себе перегрызали глотки ради выживания.

POV Сиэль.

— Но… Разве тетрадь смерти не существует? Боги смерти просто не отдают их земным людям. Если можно убивать с помощью силой мысли, то не так уж и сложно развить свои навыки, которые не будут уступать ей. — Едва слышно ответил я, потому что лёгкая дрёма уже кутала меня в своих объятиях, и мне захотелось спать.

Я уже и не помню, когда. Я мог ощущать такое прикосновение к своей голове.
Его рука не старалась причинить мне вреда, она коснулась моих волос и мне стало так тепло, что даже в человеческом теле я не испытывал этих ощущений, когда согревался под пуховым одеялом.
Хаос? Люди и правда начнут убивать друг друга? Мне бы хотелось этого. Я так ненавижу этот мир, что. Непременно его исправлю, а если у меня не выйдет, то уничтожу. Навеки.

— Не уходи пока я не усну. Я хочу полежать так немного. — Попросил я, не открывая своих глаз, пока его прохладная рука скользила по моим волосам, отправляя меня в далёкий, но такой желанный мир. Мои мечты начинают сбываться? Да, я ощущаю во рту их горький привкус. Больно глотать этот пепел, но разве не этого я хотел? Себастьян сказал, что мне нужно забыть о прошлом, и я сделаю это. Жаль, что я не увидел происходящего в телевизоре, ведь кажется, что на экране происходило что-то весёлое.
Я смог понять это по его улыбке, а ведь этот демон очень редко улыбался по-настоящему, от сердца.
Совсем скоро, моим разумом овладел сон. Первый демонический мир грёз, который я довольно долго разглядывал блуждая по фиалковому полю. в кромешной тьме, над которой низко склонялась луна. Как прекрасна эта луна.
Не знаю сколько я проспал, но очутился я уже в своей постели, а вернее в комнате, которую Себастьян позволил мне занять.
Ничего не болело. Горло больше не сохло. Душевные переживания больше не жгли грудь, а мир вокруг словно стал немного ярче.
Но впервые за это время, я смог ощутить лёгкий голод, хотя я вовсе не понимал того, чего мне хочется.
Юная девушка подошла к моей кровати, поставив на её край поднос с кофе и приятно пахнущим завтраком. Кто это? Прислуга? Вчера я её не видел.

— Простите, я разбудила вас? — Девушка была испугана, и тут же стала кланяться передо мной, пока я разглядывал её шею, в которую тут же впился клыками, высасывая её душу вместе со сладкой кровью, от чего её юное тело покрылось морщинами, и на пол свалился искорёженный в агонии боли скелет.

— Вкусно. Спасибо за завтрак, Себастьян. — Тихо поблагодарил я, хотя демона и не было поблизости.

Запив всё это глотком кофе, я прошёл в ванную, чтобы принять утренний душ.
Где он? Неужели уехал к моим родителям? Ведь вчера Себастьян что-то говорил об этом.

POV Себастьян.

Глупо. Не стоило даже просить об этом, не мог же я резко подняться на ноги и скинуть мальчишку на пол, разумеется нет, даже мыслей таких не возникало.

— Боги смерти… А они важны? Ты сам можешь дарить смерть, просто доверься ощущениям и интуиции.

Мысли перестали витать и приносить противную ноющую боль. Я даже не сразу заметил как Сиэль заснул на моих коленях. Однако, это было интересное зрелище. Внешность так обманчива… Кто бы мог подумать, что за внешностью милого ангелочка скрывается сущность психопата- убийцы? Боже, с этим мальчиком можно было воплотить в жизнь даже самые смелые идеи. Люди падки на жалость и поэтому его внешность подходила как нельзя лучше. Да только не отступишься ли ты? Не испугаешься новых перемен? Ведь одно дело- быть твердо уверенным в своих словах, а другое- совершать поступки. Ладонь аккуратно скользнула с волос мальчика и опустилась на его щёчку, приподнимая голову с колен, что и позволило мне подняться на ноги. Аккуратно придерживая ладонью головку мальчика, вторая ладонь тем временем скользнула под изгиб колен, что дало мне возможность взять Сиэля на руки. Привычная лестница, но как хорошо, что я не касаюсь ладонью этих отвратительных перил, не впитываю эти воспоминания. Именно так, неспешным шагом я и дошел до своей спальни, да только спать в ней предназначалось не мне. Аккуратно уложив мальчика на постель, довольно впечатляющих размеров, я укрыл его одеялом и поспешил выйти за дверь. Невозможно вестись на внешность и поэтому, я опасался подобного. Спустя всего десять минут, был сделан звонок по частному объявлению, в котором говорилось об услугах горничной. Я попросил прислать девушку с раннего утра и отлично понимал, что её будет ждать, а сейчас, когда Сиэль мирно спал, можно было закончить и свои дела. Наспех накинув пальто, я быстрым шагом вышел на улицу, оставляя возле дверного косяка письмо для новой гувернантки с указанием инструкций, а далее… Теплый салон машины и свет фар, который освещал заметенную дорогу. Однако со временем я все же промахнулся и прибыл к дому Фантомхайвов уже на рассвете. Я планировал в кротчайшие сроки покончить с этим и убраться. Подходя к центральному входу я прокручивал связку ключей, одним из которых и был ключ от двери дома. Не составило труда забрать его в свой самый первый визит, однако… Дверь отворилась без малейшего скрипа и практически сразу было понятно, что я опоздал. Пройдя через холл, я сразу направился к кабинету, на миг останавливаясь на пороге. Опустив ручку и открыв дверь, я мог лишь лицезреть старшего Фантомхайва, который решил свести счеты с жизнью, повесившись на собственном галстуке. Что ж, этого и стоило ожидать, да только я рассчитывал на большее время. Подойдя к столу и взяв с его поверхности телефон, я набрал избитый номер службы 911 и откинул телефон обратно. Этот дом погиб, опустел и сгинул как и сотни других. Я не закрыл за собой входную дверь, чтобы работники службы не усложняли себе работу, но оставался и другой вопрос. Куда делась мать Сиэля? Пока авто выезжало с парковки вновь гнало по шоссе в сторону дома, я раз за разом пытался восстановиться картину последний событий. Разумеется, отец и так любил своего сына, а посему его и добило известие о смерти Сиэля. Ах да, беременность, но я твердо уверен, что не чувствовал отголоска матери Сиэля в доме. Стоило бы обзвонить все больницы, по прибытию домой и найти её. Всё так же незаметно за мыслями я и коротал время в дороге. Машина бесшумно остановилась возле особняка на окраине города. Чуть сильнее сжав в ладонях руль, я поддался вперед и осмотрел его от фасада до крыши.Глупо это. Тихо фыркнув, я вышел из машины и обойдя ее, достал из багажника чемодан, в котором были вещи Сиэля. В конце концов, не очень-то и хорошо делить один гардероб на двоих, именно так я считал, переступаю столь ненавистный порог, ненавистного дома.

POV Сиэль.

Я сидел в гостинной, и посматривая телевизор пытался сделать хоть что-то, что помогло бы мне начать взращивать свою силу внутри.
Ничего не получалось. Это немного злило меня, а силы постепенно покидали от очередной попытки повлиять на человека с помощью разума. Нет, это не подвластно, по крайней мере сейчас.
Я должен начать контактировать с людьми напрямую. Интересно, если Себастьян и правда поехал домой. он захватит немного моих вещей? Я не смогу выйти от сюда в этой рубашке, хотя мои вещи уже постираны. Осталось только погладить, но я совершенно не умею этого делать.
Огорчённо вздохнув, я взглянул на вошедшего демона, опустив свой взгляд на чемодан. Это моя одежда?

— Папа умер? Я смотрел новости. — Вновь обратив свой взор на экран телевизора, я взглянул на разбросанные окровавленные салфетки, которые я оставил на полу, после своих небольших тренировок.

— А куда делась мама? О ней ничего не сказали, — Я забрал свой чемодан, и открыв его прямо на полу, присел на мягкий ковёр, внимательно рассматривая свою одежду: бриллиантовые украшения, белоснежные кофты с золотыми пуговицами, вуаль, шляпки, гольфы, шорты. Я выдерживал далеко не современный стиль своей одежды. Мне совсем не нравилась мода этого гнилого настоящего. Что-то едко впиталось в мой разум, и я рад был-бы жить в далёком прошлом.

— Себастьян, я хотел бы покататься на лошади. Здесь где-нибудь есть ипподром? Когда я ещё имел возможность учиться в школе, я был записан в кружок, где нас учили кататься на лошадях. У меня был самый прекрасный конь, мы приняли друг друга с первого взгляда. Такого нет больше в мире, и никогда не будет. — Поддавшись воспоминаниям, я вспомнил Тенегрива, которого я любил. Именно, я любил это единственное живое существо на всей планете.

— Я слышал, что где-то поблизости гастролирует цирк, не хочешь развеяться? Своди меня на прогулку. Пока я слаб, я хочу немного побыть обычным. Хочу, чтобы обычным стал и ты тоже. Ведь кроме меня у тебя никого нет, верно? Мы можем быть друг у друга навечно. Ты бы хотел, Себастьян? — Я оторвался от своих вещей, подняв взгляд на демона.

— Хочешь, мы изменим представление, которое устроят циркачи? — В моих глазах на мгновение загорелся огонь жажды.- Мы можем сделать его чуточку веселее.

POV Себастьян.

Едва еще зайдя на крыльцо, я заметил отсутствие конверта, что означало, что горничная прибыла как раз- таки в нужное время. Проходя через холл, я мог услышать звук телевизора, который исходил из гостиной. Дети довольно любознательны и нетерпеливы, так нужно ли было удивляться тому, что Сиэль вновь решил попробовать свои силы? Останавливаясь в гостиной и опустив на пол чемодан, я смотрел как мальчик разбирает вещи. Признаться, эти вещи могли сбить с толку кого угодно. Этим миром завладела Госпожа Мода, на мой взгляд совсем нелепая и абсурдная. Мир, в котором бренд решал все.

— Ну надо же…

Опустившись возле чемодана на колени, мой взгляд привлекла атласная лента темно- синего цвета. Такие ленты, еще в старые времена повязывали на манер галстука, только в виде шикарных бантов.

— Знаешь, тебе бы следовало появиться раньше на свет. Из тебя бы вышел превосходный Граф.

Еле заметная улыбка коснулась моих губ, в то время как я отложил ленту обратно к вещам и выпрямился, осматривая попытки тренировки Сиэля. Разумеется, обратная дорога заняла значительное время и за это время, судя по всему, журналисты уже успели преподнести «новость дня.»

— Да, я немного не успел, но это неважно. Что самое интересное, сейчас, люди предоставлены сами себе. Твой отец мог держать этот город под контролем, несмотря на дурную славу. Именно сейчас и начнется самое интересное. Что же касаемо твоей матери…

Я наклонился, подбирая с полу салфетку и начиная собирать их по всему полу.

— На данный момент я не могу сказать с точностью ее местоположение, но следуя простым выводам, это можно узнать. Твоя мать была беременна и едва переступив порог дома, я четко слышал сердцебиение ребенка. Оно было слишком неправильным. Я пришел к выводу, что вскоре, его жизнь оборвется. Хватило бы малого толчка и тут, известие о твоей смерти. Механизм и так был запущен, не сложно догадаться, что сейчас она в больнице. Вряд ли ее повезли в Центральную клинику, которая находится в центре города и отправили в областную.
Да, все выходило именно так при верном расчете. Салфетки были отправлены в мусорную корзину, а я мог слышать слова мальчика о лошадях. Ничего не было удивительного в том, что Сиэль так был привязан к этой лошади, ведь животные не лгут.

— Ты прав. Неподалеку и впрямь есть конный клуб «Фаворит». Там довольно хорошие преподаватели. Я же говорил, что собираюсь тебя изолировать от общества.

Сделав круг по гостиной и останавливаясь возле окна, я смотрел на заснеженную парковку возле дома.

— Надо же, не думал, что ты любишь цирк. Хотя… Достать билеты не составит труда, что касается обыденности… Демону со стажем уже невозможно
перестроится, а последствия, ты знаешь какие…

Сделав тихий вдох и обернувшись, я вновь мог видеть Сиэля и мог видеть жадный блеск во взгляде в предчувствии шоу. Надо же, всего лишь мальчик, но его цели поражают.

— Надо же, разве не ты вчера говорил о том, что не задержишься более чем на пару дней, неужели передумал? И, да, я всегда жил один и никогда не думал об объединении с демоном, но одна из них сильно насолила мне и я устрою ей персональный Ад.

POV Сиэль.

— Всегда думал об этом. Это явно не мой мир. Всё здесь чуждо. — Задумчиво сказал я, перебирая свои вещи.

— Ты правда так думаешь? — Я представил себя Графом в огромном особняке со сворой слуг, которые встречают меня поклоном.
Вечером балл. Скрипачи, вальс, шампанское, дуэли. Всё это словно волшебный сон.

— Я не смогу действовать открыто. Я знаю, что мне следовало бы приступить как можно скорее, и я обязательно добьюсь того, чего хочу. Я стану графом этого мира, изменю его. Изменю всё так, как мне бы хотелось, — Тихо сказал я, начиная расстёгивать рубашку Себастьяна, которую я бросил на диван, оставшись совсем нагим.
Присев у чемодана, я достал аккуратное бельё, которое было немедленно надето.
Чулки, шорты, гольфы, которые скрыли мои ноги до колен.
Рубашка, чёрный фрак, белые перчатки и бант.

— Изолировать меня? — Я подошёл к зеркалу, подвязывая на своей шее бант.

— Я завтра покину твой дом, не беспокойся. Разве «всем» можно быть лишь живя бок о бок? — Хмыкнув, я вернулся к своему чемодану, доставая небольшие лаковые сапожки на каблуке, которые застегнулись на моих ногах, и я уже был совершенно готов.
Немного непривычно расхаживать по дому в чужой одежде. Я не привык к чужому запаху, а его парфюм впитался в меня сразу же.

— Если ты отказываешь мне, то я не смею настаивать. Только потом не выдумывай разных причин притащить меня обратно домой, как сделал вчера. — Взяв небольшую фарфоровую маску, я скрыл под хрупким слоем фарфора своё лицо.

— Меня так никто не узнает, верно? Это достойный образ, и я смогу без вреда для себя сходить на представление этим вечером, — Закрыв чемодан, я не стал вынимать всех вещей, ведь завтра я действительно покину это место. Но сегодня я намерен провести этот вечер более чем приятно.
Что может быть прекраснее акробата, который ломает свой позвоночник во время трюка? Или льва, который разрывает своего дрессировщика на куски, и нападает на публику. Уже не терпится.

— Скажи, ты любишь клоунов? Мне бы очень хотелось взглянуть на то, как один из этих монстров истерично смеясь, начнёт брызгать в зал серную кислоту вместо воды, как будут кричать люди, но никто не заметит, что их лица сжигаются кислотой, ведь громкая музыка и темнота предоставит им полное незнание о происходящем. Демонам тоже необходимо развлекаться, иначе все превратятся в таких зануд как ты, Себастьян.

POV Себастьян.

— Я прожил ни одну сотню лет, и знаю о чем говорю. При дворах я так же заключал контракты и служил в качестве дворецкого. Кстати, что насчет твоей родословной?

Едва мальчик начал расстёгивать пуговицы рубашки, как я отвернулся, вновь смотря в окно. Сделано это было для того, чтобы не смутить подростка изучающим взглядом, хотя не думаю, что Сиэль бы смутился если бы я даже и подошел к нему вплотную в этот момент.

— В стародавние времена, я заключил контракт с мальчиком. На границе отчаяния, люди готовы принять помощь и неважно, кто протягивает в этот момент ладонь. Его родители были убиты, а самого- хотели предать в жертву. Именно тогда я и откликнулся на его зов. Что может быть проще сделать из обычного человека истинного Графа? Однако, меня прельстил не его жалостливый вид в тот момент, а его цель. Несмотря на всю хрупкость, он был полон ненависти и жажды мести. И только сейчас, я вновь убеждаюсь в том, что все в этом мире циклично. Это был твой родственник — Сиэль Фантомхайв.

Усмехаясь давно забытым воспоминаниям и службе у довольно привередливого Графа, я наконец-таки обернулся, смотря на Сиэля совершенно другим взглядом. Да, он без всякого сомнения мог построить новый мир, мог бы поставить любого демона на колени перед собой, но и я не собирался ему отступать.

— С момента, когда тебя официально признали мертвым, не думаю, что есть кто-то, кто может ожидать встречи с тобой на улице, хотя ты и прав, осторожность не повредит. Что по поводу твоего времяпрепровождения здесь- оно не ограничено. Я не собирался тебя гнать или же насильно оставлять здесь. Ты выбрал вечность, а значит, ты должен быть готов ко всему.
Всё-таки, мне пришлось сдвинуться с мёртвой точки и подойдя к дивану, я подобрал рубашку, отмечая капли крови. Верно, ещё не время, однако такое терпение Сиэля не могло не восхищать.

— Я ненавижу людей так как ты думаешь, люблю ли я клоунов? Не суть важен сам цирк, но если ты хочешь насладиться шоу, то почему не начать с труппы гастролирующего цирка и предложить зрителям участие в этой программе?
Однако услышав последнюю фразу мальчика, я не мог сдержать смеха. Ну надо же, меня посчитали за зануду, наверно департамент жнецов обзавидовался, в особенности Господин Ти-Спирс.

— Сиэль, ты мог вчера судить о способах моего развлечения. Твое тело ещё может помнить некоторые чувства, но когда пройдет ни одна сотня лет, тогда всё будет иначе. Лишь единицы знали какой я на самом деле и уверяю тебя, они все мертвы, ведь мертвые не разговаривают.

POV Сиэль.

— Значит, ты был слугой моих предков? — Сняв с лица маску, я внимательно посмотрел на демона, удобно усаживаясь на диван.

— Почему вы ради контрактов готовы даже быть прислугой? Звучит не особо привлекательно, знаешь ли. В моём понимании. Демоны- свободные, гордые существа, которые не подвластны людям, а вы прислуживаете людям, или влюбляясь в них погибаете. Как отвратительно. — Я поморщил нос, закинув ногу на ногу.

— Я стану иным демоном. Мне никто не будет в этом мире нужен. — Я развёл руками, предвкушая свою новую жизнь, ведь я никогда не был ближе к ней, чем сейчас.

— Когда я изменю этот мир, я растворюсь в нём на сотни миллионов частиц. — Мой взгляд потух, и я скрыл его за белой маской, которая улыбалась более искренне чем мои губы, когда искривлялись в этой глупой эмоции.

— Ты хочешь привлечь зал к этой садомии? Что ты задумал? Поделись. — Сложив свои руки на коленях, я уже по привычке потирал своё кольцо, которое было большивато для моих пальцев, но с ним я так и не смог расстаться, даже сейчас.

— Мне не интересно каким ты был, Себастьян. Гораздо интереснее то, что я вижу сейчас, но нам суждено расстаться. Те, кто желает уничтожить мир, не должен быть чем-то обременены. У меня никогда никого не было, а ты так нагло ворвался в мою жизнь, и уже совершил в ней много нелепых поступков, особенно вчера, когда забрал меня. Ты проявил слабость Себастьян, и чтобы не проявлять таких же слабостей к тебе. я уйду, — Спокойно сказал я, соскочив с дивана, и схватив своё пальто, распахнул дверь.

— Пошли. Устрой мне небольшое развлечение в цирке. Давай ты сегодня будешь тем, кто просто ведёт своего ребёнка в цирк, а потом мы вдруг станем с ужасом наблюдать те кошмары, которые будут происходить на сцене один за другим. Мне станет очень страшно, а ты сможешь сказать мне, что всё будет хорошо. Погладишь меня по голове, и скажешь, что ведь это цирк, тут всё так задумано! Я притворюсь, что верю тебе, и мы останемся сидеть в пустующем зале, пока он будет наполняться ужасом и кровью. Станет уже невыносимо дышать, а смех клоуна будет громче чем музыка. Ну же! Идём! — Я кинулся в распахнутом пальто в снежные объятия бури, побежав к машине Себастьяна.
Я хотел провести этот день по особенному. Последний день. Решающий.
Подняв голову к серому небу, я принял своим лицом ласку снежинок. Каждая минута наполняет моё сердце всё более вонючей тьмой, которая разлагает во мне всё.
Я принимаю её, потому что у меня нет выбора. Добрым быть глупо. Все добряки слишком быстро погибают, особенно ради других.
Интересно, живёт ли зло вечно? Судя по этому демону — живёт. Но я стану куда могущественнее, я никогда не склонюсь не перед кем, склонятся будут передо мной. А пернатым ангелам, которые шастают по этому миру. я приготовлю особенный подарок.

POV Себастьян.

Я выслушивал речи мальчишки сохраняя абсолютную невозмутимость и обычное равнодушие. Мне было плевать что станет с этим миром. На мой взгляд. вся эта планета не имела права на существование. Он погряз в своем лицемерии, лживости и мелочных пороках, но именно это и давала демонам шанс вырваться из цепких лап Преисподней. Любой вспомнит о ней с содроганием.

-Не во все времена присутствие демона в этом мире было таким легкодоступным. Скажу лишь одно. Этот мальчишка того стоил. Стоил того, чтобы ждать и того, чтобы получить самую ценную душу.

Мне было всё равно на мысли этого мальчишки. В чём-то он пыл прав, но так же и заблуждался во многом. Именно самое начало путь было наиболее опасным. Стоит осознать свои возможности и начинаешь впадать в азарт. Я с интересом слушал предположения Сиэля о предстоящем шоу, но я не собирался следовать подобному. Почему бы не предоставить мальчику настоящее представление?

— Да, Сиэль. Я привлеку весь зал к этому и одно будет неизменно будет только одно. Люди двуличны, почему бы не использовать это против их самих?

Я знал, что для подобного, мне придется обманом прикоснуться к каждому человеку. Неизвестны были силы Сиэля, мои же основывались на тактильных ощущениях и чувствах. Я не мог скрыть усмешки от его рассуждений.

— Я же говорил, что не держу тебя. В любой момент ты сможешь уйти, однако, я гарантирую тебе, что я всегда буду в курсе того, что ты сделаешь. Теперь, и впрямь пора.

Я вновь откинул рубашку на диван и вышел вслед за мальчиком, однако, едва Сиэль хотел сесть в машину, как я успел перехватить его ладонь в белоснежной перчатки и слегка сжав ее.

— Неважны мои мотивы, которые побудили меня вернутся в этот ресторан в тот миг. Не полагай, что я совершил это из слабости или чего-то еще, иначе, рискуешь разочароваться. А теперь, добро пожаловать в цирк.
Пользуясь тем, что внимание мальчика было отвлечено моими словами, он и не мог заметить вихря снега, который столбом взметнулся вверх, но как только было сказано последнее слово, как можно было наблюдать в округе не привычный лес, а площадь, на которой и находился шатер цирка. Толпа людей следовала по дорожке, запорошенной снегом и была любезна встречена конферансье.

— Что ж, стоит и отметить последний день сотрудничества.

========== Да начнется шоу. ==========

POV Сиэль.

— Разочароваться? В чём, Себастьян? — С неким удивлением спросил я, глядя на демона.

— Я бы не хотел, чтобы ты следил за мной. Ты должен оставить меня в покое, забыть о моём существовании и просто наблюдать за тем, как изменится этот мир. В лучшую сторону, или в худшую… Я пока не решил, — Пожав плечами, я обернулся, разглядывая толпы людей, которые набирая для своих детей леденцы и шоколад, торопились на представление.

— Я пойду куплю для нас билеты. — Направившись к кассе, я довольно скоро взял билетик для себя и Себастьяна, после чего вернулся к демону, вручив в его руки бумажку.

— Вот. У нас верхнее ложе, мне кажется, что там наблюдать за представлением будет удобнее. — Направившись за потоком людей, я прошёл в холл, осматриваясь в округе.

Так, кажется наши места вон там, наверху.
Поднявшись по мраморной лестнице, которая была устелена мягким, красным ковром, я быстро нашёл два наших места.
Я выбрал не самый высокий ярус, чтобы всё зрелище было как на ладони, и не прогадал.
Сцена была отлична видна внизу, и соседей у нас не предвещалось, ведь билеты на балконы были шибко дороги для простых зрителей.
Людей становилось всё больше, а я взяв бинокль в руки, начал с интересом разглядывать украшения этого дивного места, сопровождающегося с глупой музыкой.
Кажется мне придётся немного подождать Себастьяна. Что он задумал? Наверное это будет воистину весело, ведь всё последующее время мне будет не до развлечений, хотя не хотелось бы становиться таким же занудным демоном, который только и твердит о своих поступках, которые он отчаянно пытается чем-то скрыть. Но разве это важно? Я хочу насладиться зрелищем. Моё сердце наверное бы с восторгом билось, если бы я был живой, но. теперь я довольствуюсь лишь интересом во взгляде.
Какой-то разукрашенный человек подошёл ко мне, наивно полагая, что перед ним обычный ребёнок. Он протянул мне сладкую вату, и погладив меня по голове, направился к другим детям раздавать сладости.
Что это? Разве это можно есть? Какая-то розовая субстанция, и дети измазав в ней щёки аппетитно едят эту пахнущую непонятно чем штуку.
Отщипнув от этого розового облака кусочек, я скатал его в пальцах, случайно швырнув вниз, после чего этот розовый кусочек липкой ваты приклеился к волосам какой-то дамы, которая явно старалась весь вечер над своей причёской.

POV Себастьян.

— Не суть важно в чём, ведь так, просто наслаждайся.

Я проводил взглядом мальчика, который устремился к кассе за билетами. А так и не скажешь, что этот, с виду обычный малыш, способен на такие вещи. Однако, я не хотел действовать именно сейчас, да и это было ни к чему. Едва билет оказался в моих руках, я лишь склонил голову в поклоне, позволив Сиэлю пройти в шатер и занять своё место. Всё происходило согласно установленному времени и поэтому, мне не составило труда «ознакомиться» с залом. Десятки прикосновений, чувств, эмоций… Всё это походило на какую-то музыку. При даже хорошем раскладе я не мог следить за мальчишкой, особенно, если учесть расхождение наших целей. Хмыкнув в сторону одной из проходящих дамочек, я обошел стороной главный вход. Куда более меня заинтересовали палатки за шатром. Значит, все участники труппы жили именно здесь. Надо же, неужели им нравилось так жить? Хотя это и не мое дело. Я лишь зашел в одну из палаток, попутно скидывая пальто. Несмотря на морозный вечер я не мог ощутить холода и это было отличной новостью. Так же незаметно мне удалось пробраться и за кулисы шатра. Вновь-таки десяток прикосновений и уже никто не относился ко мне как к незнакомцу. И все же, пора было начинать представление. Обычно, в любом цирке, представление начинают клоуны, не забывая для разогрева публики выкинуть пару фокусов, но вместо этого на арену вышел я. Довольно удивительно. Молодой человек, который явно предпочитал деловой стиль одежды и который никак не мог относиться к труппе артистов.

— Добрый вечер, Дамы и Господа! Добро пожаловать на самое незабываемое представление в Вашей жизни.

Сделав короткий поклон и пройдя через сцену, я присел на оградительный барьер и достав из нагрудного кармана пиджака алую розу, продел ее в локоны волос одной из дамочек сидящей в первом ряду.

— Она идет Вам и подчеркивает красоту этого вечера. Что ж…

Резко соскочив с бортика и вновь останавливаясь в центре сцены, я осмотрел зрителей. Да, я контролировал весь этот шатер. Я контролировал каждого, за исключением одного.

— Почему бы нам не начать с дрессировки животных?

Девушка, вышедшая из-за кулис явно была дрессировщицей, но я перехватил хлыст из её руки, в то время как на арене разместилась клетка с тиграми.

— Для этого, мне нужен доброволец…

Всё же, перепрыгнув барьер, я смог пройтись между рядами и взять за руку одного из мужчин.

— Вы идеально подойдете для этого.

Мило улыбнувшись мужчине, я провел его к ограждению и помог пройти ему на арену.

— И так…

Серия коротких шагов и с легкостью открыл замок клетки, позволяя хищным животным вырваться наружу. Мужчина, казалось не знал, куда можно было деться и поэтому стоял на своем месте, в то время как тигр побежал на него. Короткий замах кнутом и хлыст обвивает шею тигра, удерживая его на расстоянии.

— Хотя…

Хлыст натянулся подрагивая в ладони, но я лишь улыбнулся, упиваясь выражением ужаса на лице выбранной жертвы.

— Я передумал.

Короткое движение запястье и хлыст освобождает шею животного, от чего-то в прыжке достиг мужчину, сходу перегрызая сонную артерию и повалив на пол арены.

— Чёрт… — Тихо выругался я, оставаясь явно недовольным этим, но все ещё можно было и изменить. Очередной замах кнутом и хлыст оборачивается вокруг запястье дрессировщицы. Потянув на себя кнут и притянув девушку к себе, я лишь подтолкнул ее к разъяренному тигру и тут, я мог насладиться ее агонией, ее криками, ее слезами. Ровно до тех пор пока она не стала лишь безвольным телом.


POV Сиэль.

Cебастьян? Вот уж чего не ожидал, так это ведущего в его исполнении.
Я привстал, и оперевшись руками о мягкий бортик, уселся прямо на него, свесив свои ноги вниз. Так гораздо удобнее.
Представление началось довольно-таки скоро, и все люди заливаясь смехом аплодировали тому ужасу, который воцарился на окровавленной сцене.
Два трупа, а все люди ведут себя так, как ни в чём не бывало… Что с ними? Что ты сделал? Краешек губ коснулась едва уловимая улыбка, которая могла показать то, что начало представления меня заинтересовало.

— Прошу вас, прошу! Позвольте мне тоже поучаствовать в номере? — Девушка встала на бортик самого высокого балкона, и раздвинув руки в стороны, спрыгнула вниз, оставив лишь вуаль из ветра, которая пронеслась мимо меня, заставив едва уловимо вздрогнуть от неожиданности.
Она сломала свои ноги, как только приземлилась на песок. Жёлтая субстанция сразу же окрасилась бардовыми пятнами. Кажется, даже открытый.перелом, да и голову она изрядно разбила о бортик ограждения.

— Прошу вас, мой король, угостите и меня! Я такая порочная, я такая ужасная. Прошу, сделайте это со мной, сделайте! — Кричала она, волоча свои окровавленные ноги по песку, и кажется она перемещалась к Себастьяну.
Интерес в моих глазах возрос, и я скрестив ноги, продолжал своё наблюдение за кровавой оргией, которой рукоплескала вся публика и даже дети.

— Заберите меня в ад, милый Себастьян! Заберите меня в пучины Преисподнии!
— Когда силы покинули её тело, она перерезала себе горло найденной в песке шпилькой.

Её кровь фантанировала, и дикие звери без раздумья накинулись на всё ещё теплое тело, и даже я стал аплодировать, когда это прекрасное выступление начинало достигать максимум своего сумасшествия.

«Браво, Бис, бис!» — доносилось от публики, словно в этом месте скопились демонические твари из ада, ведь даже дети были счастливы, а у меня перехватило дух от увиденного. Он умеет создавать изысканные развлечения, тут как ни странно, но поспорить я не смогу.

— Себастьян, милый Себастьян! Мои девочки очень хотят поучаствовать в представлении! Прошу! — Женщина средних лет вывела на окровавленную площадку двух девочек-близняшек, которым от силы исполнилось по семь лет.

POV Себастьян.

Иногда меня и впрямь заносило, но это же цирк- место, где должен царить смех и веселье. Действительно. Овладев чувствами всего зала я мог заставить их вытворять делать что угодно. Некое состояние гипноза и подавление инстинкта самосохранения. мне нужны были их эмоции, мне нужна была их агония, за которой и последует душа. Я слышал крик девушки с балкона и с трудом мог подавить смех. Ну надо же. В редких случаях получалось так, что люди начинали сами проявлять пороки, но в этом случае и подставлялся я сам. Значит, в этот раз я переусердствовал и каждый человек, сидящий в этом зале, знал моё. однако, кто сказал, что кто-то выйдет из этого шатра? Подняв руку вверх, я очаровательно улыбнулся девушке и развел ладони в стороны так, будто если бы она дошла до меня, то её бы ждали самые сладкие объятья.

— Прошу Вас, миледи, всего лишь шаг вперед. Ну же, моя дорогая, Вы же так этого хотите.

Я не мог сдержать ликования в голосе и звонкого смеха, когда девушка сделала шаг вперёд и разбилась, переломав свои конечности. Боже, какое это наслаждение наблюдать за такой беспомощностью. Однако, я не переставал ей улыбаться, пока девушка перерезала себе горло шпилькой. Роза, которую я дал леди в самом начале шоу, ожила, и уже гремучая змея сползла по её плечу, даря девушке смертельный укус. Однако, мой азарт не мог угаснуть даже при появлении девочек.

— Какие очаровательные малышки.

Я аккуратно взял девочек за руки и провел их к человеку, который судя по внешнему виду, был воздушным гимнастом. Парень взял девочек, а я вернулся к их матери.

— У меня есть нечто особенное и для Вас.

Так же взяв женщину за ладонь, я подвел её к шкафу, который стоял немного в отдалении арены.

— И так, Дамы и Господа, смертельный номер. Не пытайтесь повторить дома со своим шкафом и ножами. Кто может фокусировать свое внимание, то обратите внимание под купол цирка. Альфред любезно согласился взять очаровательных девочек этой мадам и показать номер на трапеции, а Вы…
Отворив дверь, перед женщиной, я помог ей зайти внутрь и повернул ключ в замке. На столике неподалеку, лежали искусно сделанные клинки. Такие, судя по внешнему виду, могли с легкостью разрезать сталь, не говоря уже о шкафе. Я радостно вился вокруг этого шкафа, словно он был каким-то ящиком Пандоры и одним за другим клинки пронзали дерево. В это время, одна из девочек сорвалась с трапеции, падая с высоты и сворачивая себе шею о бетонный пол манежа, который лишь для вида был усыпан песком.

— Надо же, сорвалась.

Я сделал наигранно грустный внешний вид, но тут же довольно хлопнул в ладоши, открывая дверцы шкафа и демонстрируя публике окровавленное месиво, вместо женщины. Сейчас, она мне чем-то напомнила курицу гриль. Она так же была пронизана клинками как курица вертеле. Я не мог сдержать смеха, на самом деле давая волю чувствам. Я крайне редко действовал за спинами людей, куда более интересно сводить их с ума и наслаждаться их агонией. Зал и впрямь наполнял радостный и счастливый смех. Труппа за кулисами успела передраться и «случайно» поубивать друг друга за неприемлемый на их взгляд гонорар. Я лишь наслаждался тем, как люди спрыгивали с портьер и как и они с радостью были готовы поубивать друг друга самостоятельно. Я поднял голову вверх и даже сквозь свет прожекторов, мог видеть Сиэля, который сидел на бортике балкона, свесив ножки и наблюдал. Что же, устрой из мира этот хаос. Позволь людям утонуть в собственных грехах.

POV Сиэль.

Я не мог оторвать взгляда, впитывая в себя каждую долю секунды этого безумия, которое наполнило воздух запахом крови и тошнотворными криками.
Музыка, которая разливалась под куполом ещё больше давила на мозг, заставляя мои губы лишь едва уловимо вдыхать воздух.
Словно я нахожусь в каком-то фильме ужасов, которые я так любил смотреть, и один безумец завершает этот фильм массовой резнёй. Интересно, какой финал будет у этого фильма? Что станет с главным героем?
С трибун доносится смех, все ликуют, словно всё происходящее они ждали всю свою жизнь.
Некоторые начинали срываться со своих мест, и хватая детей начинали в агонии их насиловать, открывая занавес своих плотских желаний, которые сводили их с ума всю жизнь.
Проклятье, это меня действительно веселит.
Слышались стоны, и я уже не разбирал их причину, слишком далеко всё зашло, но Себастьяну кажется это тоже нравится. Сколько времени ты ждал, чтобы немного себя повеселить подобным? Я мог ощутить то, что он довольно крепко заперся в себе, но. Я мог и ошибаться, хотя его глаза сейчас блестят так, как у подростка в самый счастливый момент его жизни.
Я рассмеялся, позволив себе аплодировать, иногда осматривая то, что происходит в местах для зрителей, и тот странно наряженный человек принёс на подносе сладостей для меня, от чего я не отказался, ведь живот уже тревожил меня песнопениями о еде.
Взяв сахарный рулет, я откусил небольшой кусочек, встречаясь с клубничным желе внутри. Ненавижу клубнику.
Сладость тут же улетела куда-то на первые ряды, и мне пришлось обойтись пластиковым бокальчиком с кофе, но этого хватило, чтобы я успел досмотреть представление до его неминуемого финала.
Интересно, что об этом будут говорить по новостям? Клоуны-психопаты перерезали всех зрителей и изнасиловали детей?
Я спустился с балкона, направляясь к сцене. Кто-то до сих пор стонал, но запах свежей крови и мертвечины так плотно наполнил купол, что мне пришлось прикрыть нос белым платком.

— Ты был на высоте, Себастьян. Мне понравилось представление. Мне кажется, что ты рождён для сцены, — Тихо посмеиваясь сказал я, не убирая от лица платка.

— Я немного проголодался. Ты отвезёшь меня в ресторан? Мне нужно полностью оценить мною увиденное, но из-за вони я не могу полностью сказать то, что сейчас чувствую, — Признался я, протягивая свою руку демону.

POV Себастьян.

Всё было верно, я не слишком часто мог позволить себе подобные зрелища. Всему виной- их массовость. Если один человек пострадает в городе и если это будет ребенок, то газеты и репортеры немедленно сообщат об этом. Сделают новую сенсацию о спятившем человеке. Обычно, я заметал следы с помощью пожаров, ведь сложно сказать, что было с человеком, если его тело обгорело и противно обуглилось. Однако, сейчас Сиэль мог сам наслаждаться памятью тела, но я лишь вошел во вкус. Мне было мало какого-то цирка, я хотел большего. Внушить человеку все его желания, сломать барьер ограничений и правил, и вы увидите именно эту картину. Именно сейчас люди открывали всю свою истинную сущность. Сиэль, я буду ждать, когда и ты сможешь порадовать меня, сможешь повергнуть мир в хаос, или же, устроить здесь свой личный Ад. Противно поющая мелодия смолкла, едва представление, полное безумия завершилось. Одновременно с этим, спала маска и цирка, уступая место реальности и возвращая чувства людям, которые явно находились на последнем издыхании.

— Ах да, мобильная сеть отсутствует. — С насмешкой в голосе проговорил я, едва увидев, как какой-то мужчина пытался найти свой телефон. Что ж, разве я не говорил, что отсюда никто не выйдет? Я дождался момента когда Сиэль покинет балкон и как только желаемое было достигнуто- балкон с треском рухнул, на неудачливого близнеца. Я получил то, что желал больше всего, я получил всю прелесть агонии.

— Для сцены? Упаси меня боже. Хотя в этом и есть определенная прелесть. А теперь- смотри.

Едва мальчик приблизился к сцене, как можно было увидеть серебристый дым, вьющийся по полу арены. Одни переливы этого дыма завораживали и приковывали взгляд. Я давно не видел подобного в таком количестве.

— Это- души. Десятки душ. Во всех безумиях, которые можно совершить, это- самое чудесное, то, что практически сравнивается с агонией.
Легкая улыбка прошлась по моим губам, едва стих самый последний вздох человека.

— Что ж, скоро тут будут Жнецы, не хотелось бы оставить им такой подарок.
Разумеется, для любого демона опасно поглощение душ в таком количестве и в такой форме. Это чистая энергия, с которой и нужно относиться с должной осторожностью. Пунктуальность была моей отличительной чертой. Я ненавидел опоздания и просто обожал наручные часы, при чем не важен был их бренд. Стоило только слегка приподнять манжет рубашки, как взору открывались вполне обычные взору часы с круглым циферблатом на кожаном ремешке. Прикрыв на миг глаза и прочитав короткую формулу, сизый дымок взвился, чуть ли не под купол шатра и рассеялся, будто его и не было здесь. Я аккуратно взял ладонь мальчика и слегка её сжал.

— Надеюсь, ты сможешь устроить из этого мира подобное шоу. А теперь, Сиэль, время и для обещанного ужина.

Махнув свободной рукой в сторону, декорации сменились вновь, показывая привычный центр Лондона. На сей раз я решил не заметать следы и оставить все как есть. Пусть этот город поглотит волна ужаса, а это станет основой для действий Сиэля. Я шел вдоль улицы, ведя мальчика рядом с собой и держа его ладонь. Сейчас мы наверно походили на счастливую семью, которая возвращалась с незабываемого представления. На глаза попалась вывеска французского ресторана, в прочем, к порогу которого я и подвел мальчика, распахнув перед ним двери.

— Полагаю французская кухня придется по твоему вкусу.

POV Сиэль.

— Да, французская кухня как раз то, что нужно после прогулки. — Согласился я, кивнув головой.
Иногда на нас оборачивались люди. Я не успевал замечать их заинтересованность во взгляде, пока у ресторана к нам не подошли две девушки.

— Извините, а можно с вами сфотографироваться? — Весело щебеча спросили они, смотря на нас словно на памятники.
Сфотографироваться? Они что, приняли нас за живых экспонатов?

— Извините девушки, не сегодня, — Тихо сказал я, коснувшись плеча одной из барышень, при этом я скопил в себе всё своё подсознание, которое настроил на критический удар.

Девушки улыбнулись и отойдя на пару шагов, одна из них задёргалась в конвульсиях. Упав на снег она захрипела, хватаясь за горло. Вокруг собрались люди, а я спокойно прошёл в тёплое помещение с приятной музыкой.
Сквозь довольно большие окна можно было заметить то, что людей становилось всё больше, ведь зевак среди простых смертных больше чем тех, кто хотел бы помочь. Нужно заснять всё на камеру, ведь людей привлекает чужая смерть. Им интересен процесс.
Я давно уже заметил это. Но простое любопытство не каждого сможет воистину представить полноценным убийцей.

— Я редко бывал в французских ресторанах, что ты можешь посоветовать мне на ужин, Себастьян? У меня глаза разбегаются. После прогулки я готов съесть целого слона, — Тихо рассмеявшись сказал я, повесив своё пальто в гардеробе.
Мы выбрали довольно уютное место у окна, и я взяв брошюрку меню, я неторопливо перелистывал страницы разглядывая предлагаемые блюда.

— Сразу скажу, что лягушачьи лапки я пробовать не собираюсь, как бы не хвалили это блюдо французские гурманы, для меня лишь наименование звучит просто отвратительно, ничего не могу с собой поделать. — Мой взгляд пал на сырные круассаны, что я отметил в своём заказе вместе с кофе.

— Я подумал, что будет правильнее, если я смогу найти себе место, где мне будет удобно решать все проблемы этого мира, — Я приподнял свою руку, внимательно осмотрев подрагивающую ладонь. Чувствую небольшое напряжение в руке. Но. я смог уничтожить девушку одним прикосновением.
Взглянув в окно, я увидел машину скорой помощи. Искажённое тело клали на носилки, и вскоре машина уехала, оставив лишь небольшое напоминание о случившемся.

— Пока я не так силён, чтобы открыто изменять мир. Мне хочется привлечь к этому демонов, найти сторонников, которые могли бы выполнять всю грязную работу. Ведь даже если я для начала начну искоренять всю преступность, мне нужна информация об этих людях. Я думаю, что если мне предоставят фотографии людей, и я буду знать хотя бы имя, я смогу убивать на расстоянии. Как ты думаешь, Себастьян? Ты веришь в меня? — Я заглянул в алую бездну его глаз, позволив себе коротко улыбнуться.

— Господин, — Перед нами склонился официант.- У нас в меню есть новые детские блюда, вы можете предложить их вашему очаровательному сыну, я уверен, что он оценит их!

POV Себастьян.

Разумеется, простому человеку будет неприятно такое вмешательство в личное пространство. Но мне это было все равно, хотя я и предпочитал осмотрительность. Я спокойно наблюдал за тем, как ладонь мальчика легла на плечо девушки, я отчетливо видел его взгляд и мог быть уверен в том, что Сиэль может позволить себе наконец-то начать. Однако, я не собирался заметать его следов. Пока, мальчику следовало бы себя вести аккуратнее и внимательнее. Едва девушка побледнела и начала оседать на землю, к ней тут же бросилось подружка. Я видел как Сиэль прошел в зал ресторана, однако, мне ничего не оставалось кроме как сыграть некий спектакль. Я не собирался утешать плачущую подружку, я лишь хотел понять какими именно способностями обладает мальчик. Подхватив девушку и не дав ей упасть, пальцы тут же скользнули к ее запястью, подсчитывая пульс. Слишком быстрый ритм сердца, конвульсии, что же именно? Я старался в секунды поставить диагноз. Внешний вид никак не выдавал того, что девушка могла носить диагноз эпилепсия, да и об этом мне могла рассказать её подруга. Вот же оно, на самом видном месте. Сердце. Сиэль коснулся её плеча и при правильной концентрации- смог вызвать обширный инфаркт. Едва девушка сделала последний вдох, я смог опустить ее на заснеженный тротуар и принести свои соболезнования ее подруге. Вот же бред. Я позволил себе сделать остальную работу медикам и зашел-таки в зал ресторана. Отыскать Сиэля не составило труда, тем более, мальчик и впрямь заставлял людей оборачиваться в след. Прошло не больше тридцати секунд с того момента как произошли последние события и я занял место напротив мальчика.

— Учитывая специфику последних событий, не могу с тобой не согласиться. Знаешь, традиционно, французы предпочитали отнюдь не лягушачьи лапки, а картофель, приготовленный во фритюре и подаваемый со стейком. Смею заметить, что стейк специально не прожаривали, дабы сохранить привкус крови. Кстати, он есть в меню. Однако можешь и выбрать «Филе миньон с грибами», хотя, нет… В составе есть белое, сухое вино. Так же неплох «Кролик в горчичном соусе» или куриные ножки в сыре «Бари». Особенность французской кухни в том, что неизменно применяется вино.

Заметив то, как Сиэль остановился на выборе десерта, я аккуратно убрал меню из его рук, пробегая по нему глазами.

— Знаешь, я заметил еще тогда, в ресторане, что ты не кладешь сахар в кофе. Значит, тебе нравятся терпкие и слегка горьковатые привкусы. Закажи на десерт тирамиссу, основа из бисквита и какао- тебе понравится. Что по поводу демонов — сейчас это сделать сложнее. Никто не может с уверенностью сказать, чего можно ожидать от тебя. По поводу данных- не проблема. Весь мир вертится вокруг сетевой паутины и взломать базу данных не составит труда. Ох, Сиэль. Тратил бы я на тебя своё время, если бы не поверил в тебя.

Теперь я мог заметить и официанта, склонившегося над столиком. Что за наглость и новое покушение на личное пространство? Усмехнувшись, я откинулся на спинку стула, переводя взгляд с мужчины на мальчика.

— Полагаю, мой мальчик и сам сможет выбрать блюдо по своему вкусу, а не по вкусу принятых правил. Однако, Вы можете принести мне кофе.

POV Сиэль.

— Филе миньон с грибами? — Я пробежался взглядом по этому блюду, отметив его в заказе.

— Попробую. Я сейчас слишком голоден, чтобы останавливаться только на выборе десерта, — Игнорируя выходки официанта, я нахмурил брови. Ненавижу, когда меня принимают за ребёнка.

— Прошу прощения, но мне нужно вымыть руки перед едой. — Я привстал, и направился к уборной.

Встав около зеркала, я расслабленно прикрыл глаза, отчётливо по памяти записывая на салфетку личные данные мерзкого официанта, который натянув на лицо тошнотворную улыбку пытался смотреть на меня свысока. Это могу делать лишь я. Не позволю. Никому не позволю.
» Ты покидаешь рабочее место, и ровно в 18.45 тебя сбивает машина, которая теряет управление из-за усталости водителя.», Я улыбнулся, и взглянув на время, вложил салфетку в свой карман.
Уже 18.40. Скоро начнётся самое интересное.
Вытерев руки, которые я ополоснул в тёплой воде, я вернулся за наш столик, где отсутствие назойливого мужчины в дурацком красном костюме меня крайне осчастливило.

— Этот милый официант уже ушёл? Вот досада, а ведь я захотел тортик в виде милого ежа, который был в детском меню. Выглядело весьма аппетитно, — Моё блюдо уже подали, и как только я отправил первый кусочек в свой рот, на языке я ощутил привкус вина. Что они находят в этом вкусе алкоголя? Он и правда разбавляет гущу мыслей, когда они скапливаются в голове?
Пока я ел, то краем глаза смог заметить, что человек не переодеваясь в верхнюю одежду, покинул ресторан, и неторопливо побрёл по дороге. » Правильно, иди. Ты ведь знаешь, что на дороге тебе безопаснее всего, верно? — Облизнув краешком языка губы, я отломил кусочек приторного филе, запив его глотком апельсинового сока.

— Знаешь, Себастьян, — Вдруг заговорил я, изменившись в лице, от чего мрак с синих глаз сошёл на нет, и я вновь принял на себя облик невинного ребёнка. — Мне кажется, что. В тебе ещё что-то осталось. Твои манеры так и напоминают мне о том, что ты был дворецким. Ты слишком отчётливо разбираешься в блюдах, словно я прошу приготовить их тебя лично, а не официанта, который почему-то не обслуживает нас, — Я сделал вид, словно и не знаю куда отправился тот человек, завертев головой, и к нам немедленно подошёл ещё один человек в не менее глупом одеянии.

— Я хочу кремового ёжика из детского меню, принесите мне его немедленно. — Распорядился я, важно прикрыв веки.- Иначе я напишу в книгу жалоб о халатном отношении к посетителям, вы этого добиваетесь?

POV Себастьян.

Я не придал никакого значения тому, как Сиэль извинившись, вышел из зала. Что ж, причина аргументирована и не выглядела подозрительно. Проводив взглядом официанта, я принялся крутить меж пальцев стопку с салфетками, передвигая ее с места на место. Когда же кофе был подан, я потерял к стопке всякий интерес и отложил ее на край стола. Когда Сиэль вернулся обратно, я уже мог наслаждаться свежезаваренным кофе, да только это не приносило мне никакого удовольствия. Чего нельзя было о Сиэле, который слегка поморщившись принялся за блюдо.

— Может, ты и прав. Мне нравились те времена, несмотря ни на что. Однако, в тебе присутствуют ярко выраженные черты Графа. Гордая осанка, правильная посадка за столом и умение обращаться со столовыми приборами.

Усмехаясь краем губ и поднося чашечку к губам, я все же не мог отвести взгляда от этого мальчика. Что за глупость? Сделав глоток кофе и отставив чашечку на блюдце, краем глаза, я мог отметить выбегающего чуть ли не в панике официанта. Взгляд вновь остановился на мальчике и только сейчас я мог заметить крошечное пятно от чернил на белоснежных перчатках. Дверь хлопнула, о чем известил звон дверного колокольчика, а я, поддавшись вперед, аккуратно взял ладонь юноши, наблюдая за ним.

-Раз… Два… Три.

Слегка постукивая пальцем по ладони, вокруг чернильного пятна, я вел отсчет. Едва с уст слетела цифра «три», как фура, груженная мебелью, попросту переехала бедолагу. Машину занесло и она прицепом блокировала дорогу. Под колесами осталось лишь кровавое месиво от бывшего официанта. В этот же момент к столику подошла официантка, выслушавшая дополнение к заказу, и сказав: «Сию минуту», поспешила покинуть зал. Я отпустил запястье Сиэля и вновь сделал глоток.

— Впечатляюще и даже очень. В следующий раз будь осторожнее. Сейчас, сюда прибудет полиция, которая будет вынуждена опросить каждого посетителя, чтобы выяснить детали аварии. Разумеется, сейчас это не опасно, но и не забывай о своей прошлой жизни.

Я делал неторопливые глотки из чашки, а официантка, довольно- таки быстро принесла заказ и извинившись, за предоставленные неудобоства, поспешила уйти.

POV Сиэль.

— Как ты догадался? — Я внимательно следил за манипуляцией Себастьяна со своей ладонью, и вслушивался в каждое его слово, когда он начал считать.
Стоило ему лишь произнести заветное «три», как мою жертву разорвало по дороге. Девственно-белый снежный покров забрызгался кровью и останками человеческой плоти, которая разлетелась по дороге.

— Но тебе же нравится это, верно? Ты постоянно улыбаешься, как только я что-то делаю подобное, — Шепнул я, заглядывая в его бездонные глаза.

— Ты прав, мне приходится скрываться. Я подумываю над тем, чтобы улететь завтра. Туда, где я мог бы показать своё лицо не боясь, что меня схватят. У меня будет много денег, если я продам что-то из своих украшений, а люди очень любят эту бумагу, поэтому я смогу подкупить тех или иных, а если что, то мне придётся применить свои новые знания. У меня живёт дядя в Лондоне. Он работает в ФБР, но особняк находится. в Лондоне, да, — Задумчиво припомнил я, постукивая пальцами о поверхность стола.

— Он питает ко мне слабость, которая не желательна для меня, но я уверен, что он не откажет маленькой сиротке и пригреет в своём доме. У меня умерли родители, и мне очень одиноко. — Я постарался сказать эти слова, как можно более испуганным голосом.

— Я смогу получить доступ ко всем данным, если любимый дядюшка поверит осиротевшему Сиэлю, которого принудили убить девочку старшеклассники. Они прижали к моему горлу нож, и заставляли делать ужасные вещи с малышкой, но из-за страха я не смог поделиться этим даже с родителями, ведь они обещали расправиться со мной, если я хоть кому-то расскажу, — Я на ходу сочинил слёзную историю, в которую едва ли не поверил сам.

— Я смог выжить после взрыва в ресторане, ведь всё подстроили те, кто желает мне зла. Моих родителей больше нет, я так одинок, ведь я совсем ещё ребёнок. Очень одинокий и никому ненужный ребёнок, — Я рассмеялся в голос, закинув ногу на ногу.

Это вино заставило мои щёки едва заметно покраснеть. Что-то помутнило мой разум, но чувствовать я себя стал значительно лучше.

— Знаешь, а ведь в Лондоне до сих пор сохранились традиции прошлого. Может-быть там я смогу ощутить себя дома, как ты думаешь, Себастьян? — Я сжал его пальцы своими, опустив взгляд на наши перчатки. Чёрное и белое. Сколько же разницы и легенд между этими цветами.
Отпустив его руку, я аккуратно вытер свои губы салфеткой, на мгновение прикрыв глаза.

— Я хочу начать действовать, но мне нужна подобная практика. Ведь для обычных глаз то, что произошло — авария, причём случайная. Ты лучше всех должен знать о том, что Богами не становятся за один день.

POV Себастьян.

— Все легко, Сиэль. Так и ты скоро сможешь узнать такие события. А если честно… Пятно чернил очень ярко выражалось на твоих перчатках, к тому же, я услышал шуршание шин автомобиля в квартале отсюда. Здесь не ездят такие машины, а значит, водитель скорее всего устал и въехал под запрещающий знак. Однако, более всего я обратил внимание на его чувства. Он был в ужасе. Тем более, какой человек отправится домой в сменной одежде? Я предпочитаю наблюдать, Сиэль, тем более, в скором времени я смогу насладиться им вдоволь.
Проведя пальцами по столу, я наконец- таки допил кофе и чашка была так же отодвинута к салфетнице.

— Нравится? Не спорю. Ты смог подарить мне истинное наслаждение и сможешь подарить его вновь, едва приступишь к своему плану.

Далее, я слушал мальчика, скрестив руки на груди. Я старался понять его эмоции. Даже тогда, когда он стал демоном, он отличался от других созданий Ада. Даже сейчас, придумывая историю для своего дяди, он и сам поверил в нее. Улыбка то и время проступала на лице, а я потер пальцами переносицу. На привычном циферблате часов, россыпью, возле цифр располагались алмазы. Драгоценные камни вполне могли удерживать мощь душ, оставляя их в полной безопасности.

— Совсем неплохо. Ты способный мальчик, Сиэль, и вряд ли найдется человек, который усомнится в словах ребенка. Люди падки на жалость, а значит, нужно давить именно на нее. Ты уже придумал как именно доберешься до Лондона? Однако, будь осторожен впредь. Как знать, что тебя ждет впереди. Лондон- город надежд и мечт. Хороший выбор, тем более, раньше там и жил твой родственник. Может, ты и почувствуешь связь с этим городом?

Убрав ладонь от лица, я мог расслышать вой полицейских сирен. Поднявшись со своего места и обойдя столик, я остановился возле Сиэля, протянув ему ладонь. Более нельзя было тянуть и нужно было покинуть зал пока полицейские машины не свернули в проулок.

— Что ж, Сиэль, кажется нам с тобой пора и покинуть это место, не стоит привлекать к себе излишнее внимание.


POV Сиэль.

— Да, — Я кивнул головой, и подав свою руку Себастьяну, привстал.- Это не то место, где бы я смог ощутить себя чуть-чуть живым, даже прогуливаясь по этим улицам. — Я направился следом за демоном к гардеробу.
Когда я надел на себя довольно лёгкое пальто, и подвязав шею бантом, уже свободнее выдохнул.

— Поехали домой? Я немного утомился. Сегодня был слишком активный день. — Я продолжал придерживать Себастьяна под руку, неторопливо шагая за ним к машине.

Я очень любил виды ночного города, и именно поэтому мне была чужда телепортация. Эти ощущения, когда ты едешь с огромной скоростью мимо мелькающих ярких огоньков. Ты тоже любишь их, демон? Я улыбнулся своим мыслям, усаживаясь на переднее сидение.

— Вино. Немного одурманило меня. Из-за этих ощущений спиртные напитки так полюбились людям, Себастьян? — Я отвёл с вой взгляд к окну наблюдая за тем, как свора полицейских машин с трезвоном мигалок остановились у остатков тела.

— Люди такие хрупкие. Интересно, в моей жизни появится тот, убивая которого, моя рука бы дрогнула? Или я превращусь в чудовище, которое никогда не узнает о том, что такое пощада? — Почему собственно я спрашиваю? Ведь я своими же руками уничтожил жизнь невинной, маленькой девочки, разве есть что-то ужаснее этого? Но теперь я стал демоном, и. чувства капля за каплей испаряются, ведь после убийства Лиззи я на мгновение позволил себе подумать о том «что я натворил?», а сейчас. Сейчас в моей груди пустота, а в голове лёгкий французский акцент от песни, которая тихо играла в салоне машины.
Как я люблю этот картавый язык, который сложен для моего понимания, но в свои тринадцать я уже свободно мог говорить на шести языках. Зачем мне это? Не знаю.
Я ненавижу скрипку и рояль, но я умею играть на них. Вспоминаю то, как моя ненормальная матушка собирая своих подруг в нашем доме, заставляла меня играть, под визги умиления.

— Чем займёшься ты, Себастьян? Когда я улечу в Лондон. — Я отвлёкся от ночного вида за окном, и обратил свой взор на демона.- Контрактами?.. — Взглянув на освещаемую фарами дорогу, я позволил себе расслабиться, слегка прибавив музыку.

POV Себастьян.

Усмехнувшись настрою мальчика, я все так же вел его в сторону гардеробной, держа его ладонь в своей. И почему глядя на переплетение белоснежного атласа и черного бархата, я невольно сравнивал это с известным символом Инь-Янь? Только у гардероба я выпустил ладонь из своей и лишь на краткий миг отвлекся, чтобы расплатиться за предоставленные услуги. После этого я вновь мог видеть как Сиэль накинул пальто и повязал бант. Я лишь согласно кивнул головой о предложении поехать домой. Все же и я сам потратил немало сил в этой попытке удержать зал. Однако, едва Сиэль был готов, как я вновь взял его под руку и вывел из ресторана. Странно. Когда мы только прибыли сюда, то БМВ не было и в помине, однако сейчас машина услужливо стояла возле входа. Обойдя ее и помогая подростку занять свое место, как я мог так же сесть за руль. В боковое зеркало я мог видеть как приехало пару патрульных машин, а полицейские приступили к своей работе.

— Люди пытаются найти в алкоголе лекарство. Лекарство от душевных ран. Подобное заразительно и довольно отвратительно, хотя и так они не находят выхода.

Некогда и я был на их месте, но об этом я предпочитал умолчать. Едва машина тронулась с места, как я мог расслабиться, но стоило только выехать на шоссе, как БМВ развивала скорость. Я никогда не использовал ремень безопасности вопреки всем правилам, да и какая разница, если впереди ждет вечность? Педаль газа упиралась в пол, а спидометр указывал 180. Убийственная скорость для человека на замерзшей дороге, но я не волновался, поскольку обращался с машиной на «ты».

— Не могу тебе ответить с уверенностью, однако вскоре, ты перестанешь ощущать что-либо. Не думаю, что твоя рука дрогнет когда-либо. Ведь ты поставил перед собой цель и не думаю, что ты свернешь с намеченного пути.
Пейзаж за окном стремительно сливался. Одинокие фонари, которые лишь частично освещали шоссе, мрачно освещали путь. Хорошо, что перестал идти снег, а то подобное и впрямь могло обернуться плачевно.

— Возможно и так. По крайней мере, так можно неплохо скоротать время, а далее- я буду вынужден покинуть этот город. Время идет и я не меняюсь, это слишком подозрительно.

Еле заметно усмехнувшись, я стучал пальцами по рулю, выбивая так звучащей с динамиков песни. Я мог лишь только наслаждаться создавшейся атмосферы спокойствия и приятной усталости.

POV Сиэль.

— Тебе тоже нравится французский? — Я заметил то, с каким упоением слушает Себастьян эту музыку.

Прекрасная песня наполняла салон автомобиля своими пленительными речами, и я прикрыв на мгновение веки поддался этому приятному, вязкому чувству.
Мне надолго запомнится этот вечер.

— Залечить душевные раны? Это попросту невозможно. Они вечно будут терзать людей, пока не сведут их в могилу, — Дополнил я, взглянув на ручку дверцы.- Я уже перестал ощущать что-то. В моей душе снег, а желание изменить мир — моё личное развлечение, которым я заполню свою вечность, если она существует. Ну, а теперь, нам придётся попрощаться, Себастьян, — Я позволил уголкам губ растянуться в лёгкой улыбке.

— Прощай. — Шепнул я, и распахнув дверь машины, выпрыгнул из салона на полном ходу, разбившись о снег, который растворил моё тело на тысячи снежинок, которые образовали вихрь и поднялись столбом в эту снежную ночь, ну, а после. После просто шёл снег, крупными хлопьями.
Когда я был ещё совсем малышом, то думал, что снег — это пух с крыльев ангелов, но теперь-то я знаю, что снег это частичка дьявольской души.
Дьяволы вовсе неплохи, а Люцифер — всего лишь жертва. Он создал не тьму, он создал исчадие людских пороков. В каждом человеке есть тьма, и не важно кто он: священник, учитель младших классов, или же музыкант. Выходит, что каждый человек. Демон?
Плотские утехи запрещены церковью, но тем не менее, люди приходят, молятся человеку, который в мучениях умирал на кресте, и лик этого трупа считают святым. Это глупо и отвратительно.
Люди плодятся и идут в церковь, но люди рождаются не от непорочного зачатия, почему священники не устраивают священные костры инквизиции, которые так сладко обещают излечить любые амбиции? Как всё сложно.
Пожалуй, я займусь и этим тоже. Я устрою в этом мире самые суровые, но справедливые времена эпох, позволю миру насладиться казнями, а за сношение мужчин и женщин будут назначаться костры, и их уродливые, плачущие младенцы будут сжигаться вместе с матерями и отцами.
Но для начала, я начну игру с малого. С истока.

POV Себастьян.

— Разумеется, одно время я и жил во Франции.

Это не было ложью, ведь у меня было достаточно времени, чтобы позволить себе подобное. Наверно, в этом мире не осталось мест, которые я не успел посетить… В глухих глубинках, можно было услышать разговоры о человеке в черном. Человек, с уходом которого начинался хаос. Точне, я просто оставлял некое воспоминания о себе.

— Ты прав. Эти раны неизлечимы. Чувства- болезнь, от которой нет лекарств.В твоем распоряжении- вечность.

Да, я мог расслышать прощальные слова, но не мог и представить, что это выйдет таким образом. До дома оставалось около пары миль, но выходка Сиэля заставила резко надавить на тормоз. Уже довольно знакомый занос и машина замирает под углом. Тихо выдохнув, ибо только сейчас понял, что подобное могло окончится и печально, я вышел из машины, провожая взглядом ворох снега. Надо же, это было рискованно и в то же время невероятно красиво. Убрав ладони в карманы брюк, я присел на капот машины, поднимая голову вверх и смотря на звездное небо.

— Мальчик, за чьей внешностью скрывается устрашающая сила. Удачи тебе, Сиэль Фантомхайв. Удачи и прощай.

Ладонь устремилась вверх, словно пыталась дотянуться до бледного диска луны, которая слегка выглядывала из- за туч. Стоило лишь пойти снегу, как я не мог скрыть улыбки, и опустив ладонь, смотрел как снежинки начали украшать черный бархат. Я знал, что в любой ситуации мог найти этого мальчика, вне зависимости от расстоянии и времени. Сейчас, меня ожидала лишь последняя ночь в ненавистном мне доме. Что не говори, а мальчик умел прощаться. Сейчас, мне оставалось лишь ждать, ждать того времени, когда Сиэль приступит к действиям. Усмехнувшись, я вновь сел за руль машины и на сей раз без каких-либо происшествий доехал до дома. Когда машина остановилась возле парадного входа, я откинулся на спинку сидения и смотрел на освещенную фарами аллею. Что ж, неплохо было бы и приступить к своим пунктам. Потянувшись и выйдя из машины, я нехотя переступил порог дома, с ходу включая телевизор и слушая новости. Пройдя на кухню и заварив чашечку кофе, я вернулся в комнату под вещание журналистки о недавнем происшествии, упоминание о котором не не вызывать улыбки. Присев на диван и отложив чашечку на столик, я продолжал вслушиваться в ее слова, доставая папку с делами пациентов. Что ж, судя по всему, работы предстояло множество. Интересно, поверит ли дядя в историю Сиэля?

========== Ты сможешь мной гордиться. ==========

POV Сиэль.

Ночевал я на скамейке в парке. Всю ночь просидел под снегом, бесцельно рассматривая белоснежные хлопья под фонарным столбом.
Чтобы дядюшка поверил мне, пришлось пожертвовать даже любимыми вещами, которые пришлось оставить у демона.
Хотя, ведь вещи это тоже память, верно? Зачем же мне попусту тревожить прошлое, о котором я так долго пытался забыть.
Утро наступило совсем незаметно, и заимев несколько бумажных купюр в кармане, мне пришлось долго трудиться над тем, чтобы незаметно проникнуть в самолёт.
Использовать все свои неусовершенствованные навыки давалось сложно, и гнев всё больше овладевал мной, ведь голову так и не посетила стоящая мысль.
Ближе к полудню, мне пришлось позвонить дяде с таксофона, и довольно длительное время коротать в небольшом кафе, которое располагалось неподалёку от аэропорта.
Через 4 часа дядюшка действительно прилетел, и мы смогли встретится с ним. Я довольно долго рассказывал ему о своей несчастной доле, о внезапной смерти родителей, о насилии, которому я подвергался в школе, и мне даже удалось расплакаться, ведь мне и самому пришлось поверить в этот абсурд, чтобы история не показалась лживой.
Мне пришлось состроить гримасу отчаяния и полного ужаса от пережитого, и только тогда, когда его тёплая рука приобняла меня я понял то, что моя первая победа наконец-таки осуществилась. Я иду в нужном направлении, и мне непозволительно отступать.

— Мне страшно, дядюшка. — Прошептал я, прильнув на чувствах к его груди.- Помогите мне, я не хочу умирать. Я пойду в воскресную школу, я замолю все свои грехи, если они лежат на моих плечах, я буду молить Бога о прощении. — Дрожащим голосом прошептал я, едва сдерживая смешки. Видишь, я справляюсь Себастьян. Это мой первый и настоящий шаг, а ведь демоном я стал лишь пару дней назад. Наблюдай за мной, и ты поймёшь что я есть истина этого мира.

— Прошу, помогите мне. — Повторил я, прижимаясь к своему дядюшке ледяным телом, которое впитало в себя слишком много снега. Он никогда не растает. Даже если этот порочный мир покроется ядовитым пламенем Преисподнии.

— Я. Я хочу ещё пожить. Я не хочу, чтобы моя жизнь обрывалась сейчас. — Я задрожал от смеха, выпуская из своих глаз слёзы.- Я пойму, если вы тоже ненавидите меня, как и родители. Ведь эта история так запутана, но разве тринадцатилетний мальчик сможет совершить толь жестокое убийство по своей воле? Она же невинная девочка, она была моей невестой…

«Кто бы мог подумать, что у известного сотрудника ФБР, в скором времени объявится племянник. Господин Ти-Спирс, выглядел довольно статным мужчиной, хотя и несмотря на свои года выглядел довольно молодо. В отличии от своих коллег, он не носил деловых и строгих костюмов, а предпочитал заместо этого темно-синие джинсы и футболки с длинными рукавами. В редких случаях футболки сменялись рубашкой, но это уж был ряда вон выходящий случай. Однако, едва в его двухкомнатной квартирке раздался телефонный звонок, а уж узнавая голос на том конце провода, как мужчина не задумываясь соскочил с постели и вызвал такси. Привычная одежда и привычная спешка. Ещё бы, ведь жизнь агента ФБР довольно насыщенна. Перелет из Лондона и вскоре он мог наблюдать Сиэля своими глазами. Казалось, что господин Ти-Спирс никогда и не верил в то, что Сиэль мог быть хоть как-то причастным к этому делу. Он внимательно слушал весь рассказ мальчика, согласно кивая головой. Могло ли хоть что-то удивить детектива, многое повидавшего в свои годы?

— Боже мой, Сиэль, бедный мальчик, как же так?

Однако, увидев на глазах слезы подростка, он и сам с трудом подавил комок в горле, тут же обняв его. Надо же какой холодный. Сколько времени он так просто скитался по улице в его ожидании?

— Сиэль, успокойся. Я найду этих маленьких мерзопакостей. Они должны понести наказание за все, что они сделали. Раз ты остался один, то я не могу позволить тебе попасть в интернат. Я заберу тебя с собой в Лондон. разумеется моё жилью отличается от жилья твоих родителей и там не так уж и много места, но думаю, что мы сможем с тобой найти общий язык. В силу своей работы, я не так часто появляюсь дома, что весьма прискорбно, но на первое время, пока ты привыкаешь, я возьму отпуск.

Мужчина успокаивающе гладил подростка по его идеальной осанке, однако, едва были сказаны последние слова, как он отстранился и присев на корточки, заглянул в глаза Сиэля.

— Не плачь и не переживай, теперь, когда я рядом с тобой, тебе ничего не угрожает. Я всегда смогу защитить тебя ото всех и я верю тебе. Я не поверил когда твоя мама сообщила мне эту новость и я всегда буду думать о том, что ты не мог совершить столь страшное и хладнокровное преступление.»

— Мне кажется, что всё это было подстроено ненавистниками моего отца, — предположил я, стирая со щёк остатки слёз.

Он верит мне? Он всегда был слишком добр. Как такой человек может работать на ФБР? Даже в моей голове это никак не укладывается.

— Ничего страшного. Я не нуждаюсь в хоромах, они никогда не приносили мне счастья. Как вы видите, дядюшка. — Едва слышно ответил я, коснувшись кончиками пальцев его довольно длинных волос.

— Я очень скучаю по маме и папе. Иногда мне кажется, что я сам вот-вот завершу свою жизнь, которая опустела без их любви и тепла. — Тепла? Как же. Эта ненормальная беременная шлюха не раз пыталась меня задушить подушкой, но отца своего я любил. Да, я признаю это, и не могу солгать даже себе в этом.

Я понимал, что в отличии от мамы. Папа не верил в произошедшее, и мне удавалось довольно часто слышать их разговоры на эту тему. Папа всегда оправдывал меня. До последнего. Спасибо, отец. Поверь, я никогда этого не забуду, и однажды, когда моя демоническая плоть исчезнет вместе с вечностью, когда настанет тот день, я прикончу себя кинжалом, и найду твой ад, в котором мы будем там вместе. Ведь ты горишь, да? Мне кажется, что люди, которые покончили с собой несправедливо попадают в лапы адского пламени, особенно, если продолжительное время они страдали.
Хотя, будет ли после того, что я хочу сотворить.ад в этом мире? Или он переместится сюда? Не знаю, папа. Я не могу сейчас тебе что-то обещать. Я дьявол и телом и душой, но я не хочу зачёркивать в себе все чувства, как это сделал Себастьян, ведь я хочу построить этот мир с помощью своей ненависти и мести.

— Заберите меня скорее. Этот город, он очень сильно напоминает мне о прошлом. Я не хочу больше оставаться тут. — Попросил я, и ещё несколько грустных взглядов наконец-таки хватило, чтобы пробить чувства дяди, и мы полетели в Лондон.

Я даже смог поспать в течении перелёта, хотя и вовсе не выспался. Пришлось снова возвращаться в этот скучный мир, чтобы добраться до дома.
Ну и дыра. Обшарпанные стены жилых домиков, в окнах которых до тошноты счастливые семьи встречают своих детей ужином. Ненавижу, ненавижу эти семейные ужины, большие семьи, старших братьев. Ненавижу. Проклинаю.
От злости у меня сжались руки в кулаки так сильно, что от ногтей на ладонях выступили кровоподтёки, и мне пришлось отвести взгляд от окошек, где теплилось обычное счастье, что было уничтожено руками моей матери, которая ненавидела меня казалось бы с самого рождения.

— Думаешь, это сделали они?

Мужчина еле заметно нахмурился, как только мальчик заговорил о своде счетов с жизнью и перехватил его ладонь, пальчики которой касались кончиков волос.

— Даже не думай о таком. Я знаю, что ты смелый мальчик и сможешь побороть в себе мерзкое желание.

И только сейчас, в его голове промелькнула мысль о том, а не являлось наследственной чертой счеты с жизнью в роде Фантомхайв? Хотя какая глупость. Как по наследству может передаться желание покончить с собой? Он целиком поддерживал желание Сиэля покинуть свой этот город, да ещё и у самого не были должным образом закончены дела в ФБР. После перелета, Уильям проводил Сиэля уже по старым улицам Лондона. Он всегда жил в этом городе, поэтому и крайне редко выбирался оттуда.

— Скажи, Сиэль. Наверно, после всего случившегося, тебя водили к психологам, точнее, так должно было быть.

Разумеется, ведь даже при незначительных потрясениях человек привык обращаться к специалистам, а на долю этого мальчика выпало слишком многое. Именно так они и могли свернуть в одну из арок за которой и виднелось девятиэтажное здание, послевоенной постройки. Мужчина остановился, вдыхая воздух и поднимая голову вверх, прищуривая глаза от яркого солнца.

— А вот мы и прибыли, Сиэль. Теперь, ты будешь здесь жить.
Вновь взяв мальчика за руку, Уилл зашел вместе с ним в здание, где поднялся с ним на третий этаж. — Конечно апартаменты не класса «люкс», но жить можно.

Проговорил он останавливаясь возле довольно потрепанной двери. Ключ с неким скрипом провернулся в замке и дверь отворилась с протяжным скрипом. Уилл облегченно выдохнул, ведь обычно, на борьбу с замком уходило не менее пятнадцати минут. Пропустив Сиэля в коридор и пройдя следом, мужчина дотянулся до выключателя и немного тусклый свет лампочки осветил помещение. Что сказать? Жилище холостяка заметно из далека. Несмотря на размеры квартиры, мебели в ней было минимум, словно здесь имелось только самое необходимое. На кресле валялась футболка, ведь приходя после рабочего дня мужчина был крайне вымотан и поэтому попросту не доходил до шкафа.

— Что ж, Сиэль, не стой на пороге и проходи далее. — С Улыбкой прошептал мужчина, подталкивая мальчика в сторону комнат и следуя за ним по пятам.

— Благодарю вас, дядюшка, — Я учтиво поклонился, и раздевшись прошёл в дом.
Было довольно уютно, хоть тут уже давненько не занимались уборкой. Но я должен начать заниматься своей силой, плевать где я буду жить, главное дядюшка. Он оправдает меня, даже если я совершу ошибку, но я постараюсь этого не допустить.

— Можно мне принять ванную? Мне уже необходимо немного освежиться, — Когда я повесил своё пальто, то уже смог выдохнуть с облегчением, оставляя сапожки на полке для обуви.

Ванную я нашёл через несколько мгновений, ведь эта квартирка была настолько мала, что наверное наша кухня была больше, чем всё это помещение.
Наполнив ванную горячей водой, я не стал запирать дверь, и повесив свою одежду на вешалку, растянулся по узкому пространству, которое было наполнено водой.

— Дядюшка, не потрёте мне спинку? Я не привык мыться самостоятельно. — С интересом попросил я, ожидая его реакции. Мне всегда казалось, что этот человек что-то питает ко мне, но поиграть его чувствами я был не против. Мне было интересно, созрело ли хоть немного моё тело. Расцвело ли? Или же оно навсегда останется нераскрывшимся бутоном?

Повернувшись к двери спиной, я подогнул свои ноги, показывая своё фарфоровое тело, которое было покрыто кроваво-синими синяками. Он может проникнуться ещё большей жалостью, если подумает, что дома меня избивали родители.
Отец был родным братом дяди, а вот маму дядюшка не шибко любил, все козыри были в моих руках.

— Смелее, я не кусаюсь. Мне слишком больно самому тереть эти раны. — Соврал я, ведь боли я совсем не ощущал, лишь таил надежду на то, что эти уродливые отпечатки моей смерти исчезнут с тела.

Прикрыв глаза, я убрал непослушные прядки волос со своего лица, которое лишь едва покраснело от горячей воды.

— Вы очень добрый, — Немного хриплым голосом сказал я, рассматривая своё отражение в водной глади.

— Почему вы до сих пор не женились? Вы ведь тоже могли бы обрести это семейное счастье, разве вам не хочется? Вот я бы наверное так и сделал бы, если бы родился в другом теле и в другой эпохе. Знаете, всегда мечтал о том, что у меня будет два сына и собака. Один мой знакомый сказал мне недавно, что животные не лгут. Я бы обязательно завёл бы себе домашнего питомца.

Мужчина наблюдал за Сиэлем со стороны, но едва мальчик снял пальто, как и он так же скинул куртку на столик в прихожей.

— Разумеется. Распоряжайся квартирой как тебе удобно.
Едва услышав просьбу мальчика сказал мужчина, указывая ладонью на дверь в конце коридора. Когда же Сиэль скрылся за дверью ванной, то мужчина прошел дальше по коридору и зашел в так называемый зал. Опустившись и бросив взгляд на телефон, он мог заметить сообщении на автоответчике, но тут послышался зов Сиэля. Тихо вздохнув, мужчина засучил рукава рубашки и поднявшись с дивана, переместился в ванную комнату. Именно здесь он и мог видеть подростка, который выглядел таким беззащитным. Учитывая габариты комнаты, Ти-Спирсу хватило пары шагов, чтобы приблизиться к ванне.

— Разумеется, Сиэль. Это не составит проблемы, но откуда у тебя эти отметины?

Мужчина аккуратно присел на бортик ванны и слегка поддавшись вперед, аккуратно коснулся подушечками пальцев этих ужасных отметин и скользя по бледной, фарфоровой коже. Вопрос мальчика не мог не вызвать улыбки на лице Уильяма, который взял с подставки мягкую губку.

— Поскольку следы свежие, то я не буду травмировать их и воспользуюсь очень хорошим средством.

Опустив ладонь с губкой в воду и позволяя ей пропитаться ей водой, мужчина вытащил её и нанес несколько капель с флакона, от чего комнату наполнил едва уловимый аромат лаванды. Разумеется, ведь лаванда успокаивала и детектив, чья работа сопровождалась постоянным напряжен, превосходно это знал. Положив ладонь на плечо юноши, Уилл аккуратно провел губкой по другому плечу, оставляя след пены.

— Почему я не женился? Жизнь довольно тяжелая штука. Люди встречаются и быстро разбегаются, вот и я не стал исключением. Много лет назад я выбрал работу, а не семью. Да и кто сможет смириться с буднями агента ФБР?
Движения были аккуратны и, пожалуй, слишком медлительными, но это можно было и списать на излишнюю осторожность.- Значит, ты любишь собак? И в какое время ты бы хотел отправиться.

— Мама наказывала меня, — Я взглянул на свои синяки, которые были разбросаны по всему моему телу.- Она говорила, что физическая боль сможет очистить меня от скверны. Она считала, что моя кровь проклята, и пыталась избавиться от демона, который, как она полагала овладел моей душой, — Прикрыв глаза, я отдался мимолётным приятным ощущениям, которые дарила мне мочалка. Он довольно аккуратен, хотя я думал, что работа в ФБР сделает из моего дядюшки хладнокровного монстра, но нет.

— Почему вы выбрали вместо счастливой жизни работ в ФБР, разве она стоит того? Вы обрекли себя на одиночество. Люди быстро умирают, если они одиноки. — Я коротко улыбнулся, ополоснув своё лицо. Дорога немного утомила меня, но разговаривать с ним было довольно интересно, особенно когда дядюшка считал меня ребёнком, и думал, что я многое ещё не понимаю.

— Да, я люблю собак и лошадей. Но по этим обстоятельствам, которые обрушились на меня злым роком, или проклятием. Я не смог больше контактировать с живыми существами, которых я очень люблю, — Мои глаза задумчиво рассматривали кафельные стены крохотной ванны.

— Дядюшка, я хотел попросить вас кое о чём. — Эта мысль зародилась во мне уже давно. Она была так навязчива и сильна, что я никак не могу избавиться от этого.

— В Лондоне. Пару сотен лет назад жил наш предок, Фантомхайв. Я знаю о том, что этот город полон старинными особняками и строениями тех эпох, ты не мог бы найти в базе данных дом нашего предка? Говорят, что я вылитая его копия. Мне бы хотелось взглянуть. и убедиться самому, правда ли я так похож на этого мальчика? Он погиб в 13 лет, в мои годы, представляете? — Я обернулся к дядюшке, аккуратно ухватив его предплечья своими мокрыми руками, от чего его рубашка тут же промокла.

— Я бы вернулся в эпоху дворцовых переворотов. Построил новый светлый мир, посещал балы, женился бы в 12-13 лет, и стал бы знатным графом, которому целуют запястье при встрече, — Звонко рассмеявшись, я привстал, дотягиваясь до полотенца.

— Помогите мне вытереться. Мне больно. — Я опустил свои ноги на коврик, позволяя ему впитывать воду, которая текла с меня в три ручья.- Как вы думаете, дядюшка, я стал бы Графом? Меня так и влечёт. Туда. В прошлое. Может, наша схожесть с предком неспроста? — Позволив себе улыбнуться, я внимательно всмотрелся в зеркало, которое запотело от горячего пара.

— Боже, и куда только смотрел твой отец? Я конечно понимаю, что он был известной личностью, но надо же заботиться о своих детях? Таких людей нужно лишать родительских прав без права возможности обжалования.

На лице мужчины отразился неподдельный ужас, а во взгляде промелькнула некая тень злобы, что никак не отразилось на бережном отношении к мальчику.

— Почему я выбрал эту работу? Ну, в детстве я мечтал стать каким-нибудь супер героем и спасать жизнь.

Уилл улыбнулся, вспоминая далекие времена. Казалось, все это было совсем недавно. Студенческие годы, обучение в Академии и первое задание.

— Наверно, я просто не люблю насилие и хочу остановить тот беспредел, который творится в этом мире. До недавнего времени я даже не задумывался о том, что от одиночества можно и умереть.

Однако, как только такое «поручение» Сиэля было выполнено, мужчина помог ему выбраться из ванны, протягивая ладонь и поддерживая мальчика под локоток, чтобы тот ненароком не поскользнулся. Махровое полотенце тут же опустилось на плечи подростка, в то время как Уилл опустившись на колено возле мальчика, начал аккуратно убирать остатки воды.

— Знаешь, я тоже хотел завести собаку, почему бы и не осуществить старую мечту, как ты думаешь?

Мужчина улыбнулся, слегка потрепав волосы мальчика. Все же материал, из которого было сделано полотенце быстро впитывал в себя воду и вскоре, откинув полотенце в сторону, Уилл аккуратно помог Сиэлю одеть халат, который в принципе был ему велик. Под ногами тут же оказались домашние тапочки.

— О да, я понимаю твое любопытство. Лондон и впрямь кишит древними особняки, но история семьи Фантомхайв всегда была любопытна. Твой про прапрадедушка занимал довольно высокий пост в этом городе, несмотря на свой юный возраст. Об этом поместье слагали легенды и рассказывали как сказку на ночь детям. Я думаю, что нет ни одного человека, который бы не знал историю поместья и этой семьи.

Поднявшись на ноги, мужчина удовлетворительно кивнул головой и открыл дверь ванной, что позволило освежить влажный воздух.

— Здесь каждый знает где находится это старинное поместье. Ты и впрямь похож на своего далекого предка, правда он всегда носил повязку на глазу. Все думали, что это связано с травмой, которую вызвал пожар, в результате которого и погибли его родители. Но есть и те, кто предполагал, что Граф заключил сделку с самим Дьяволом. Жаль, что он умер в таком юном возрасте. Он мог бы достичь небывалых высот.

— Героем? Героев не существует, дядюшка, — Я рассмеялся его простомыслию, ведь сейчас каждый ребёнок ожидает увидеть под кроватью монстра, от которого его не спасёт никто и ничто, но не героя. Героев больше нет.

Герои лишь легенды, а тьма — это повседневность нашей жизни.
Когда я оказался в халате, то прошёлся по дому, остановив свой взгляд на кофе.

— Можно я налью? Моё горло пересыхает без этого напитка, — Насыпав в бокал несколько ложек, я немедля залил кипятком, как и обычно не тронув сахар. Горечь этого напитка нравилась мне. Она такая отвратительная, но внутри согревает всё, и как выяснилось, то даже у трупа, как я.

— Вы хотите взять собаку? Я буду очень рад, если вы купите щенка. Я люблю животных, в их разуме не заложен обман. Они всегда ведут себя искренне, они следуют своим эмоциям и инстинктам. Я рад, что животные умеют любить. — Присев на стул у окна, я сжал пальцами бокал кофе, ощущая как-то странно себя. Мои родители никогда не заботились обо мне. А сейчас я просто вредный ребёнок, который хочет, чтобы за ним поухаживали, чтобы его полюбили и пожалели. Зачем мне это? На мгновение я ощутил, как от этой вереницы мыслей в моём горле образуется неприятный ком.
Собака. Собака мечта всех детей в этом мире. Кто же не хочет получить в подарок собаку? Горло сильно сдавило, и я закрыл на мгновение рукой своё лицо, чтобы не позволить этому произойти.

— Вы верите в демонов? — Когда это жгучее чувство отступило, и я мог позволить себе говорить без судорог, я вновь как ни в чём не бывало, сделал глоток горячего напитка.

— Как вы думаете, существует ли в мире Бог? Он совсем не заботится о людях, а вот зло. И тьма, она так близко всегда, что и иногда кажется, словно эта тьма и есть Бог, а светлый лик просто выдуман, — Я улыбнулся, отстранив от себя бокал.

— Дядюшка, а можно воспользоваться вашим ноутбуком? Мне бы хотелось пообщаться со своими друзьями из интернета, если конечно на данный момент он не нужен вам для работы, — Отличное время, чтобы выписать пару преступников из архивов.

Сегодня в новостях наверняка дело с цирком на кого-то повесят, ведь оставлять подобный ужас нераскрытым просто позор для полиции. У меня должно всё получиться. Я уже осмыслил всё происходящее, и если дядюшка будет всегда под боком, то у меня нет поводов его убивать. Он верит мне, и его вера в меня и любовь, как к единственному племяннику спасёт его жизнь.

— Вы слышали о произошедшем в гастролирующем цирке? Это ужасно.

-Ну, наверно я ещё тот ребенок в душе.

На самом деле, Уилл уже и не помнил, с чего именно он решил стать агентом ФБР. Месть? Нет, он никогда не испытывал подобного, ибо даже обижаться не умел толком и был довольно отходчивым человеком. Усмехнувшись такому высказыванию, мужчина прошел следом на кухню и присел за кухонный столик, на котором и находился вполне обычный ноутбук. Частенько, после работы, Уилл допоздна засиживался за ноутбуком, что и объясняло этот излишний предмет на столе.

— Только слишком часто не пей в таком количестве кофе, хорошо? — Мужчина беззаботно улыбнулся, наблюдая за тем, как Сиэль беззаботно насыпал ложки кофе в кружку.

— Почему бы и не взять собаку? Так можно одним выстрелом убить двух зайцев. Так сказать, осуществить две мечты одним махом.
Открыв крышку ноутбука и введя пароль, мужчина ждал, когда машина начнет свою привычную работу. Несмотря на загруженность рабочего стола, папки, с особо важными файлами были тщательно запаролены. Нет, дело не в недоверии, а в том, что эти файлы были довольно жестоки для детской психики. Открыв одну из фотографий на весь рабочий стол, Уилл повернул ноутбук экраном к Сиэлю.

— Именно это и есть твой давней родственник, сам можешь убедиться в своем сходстве с ним. Что по поводу демонов, то в Лондоне к ним относятся как к выдумке. Я верю лишь в то, что могу увидеть собственными глазами. Я не видел Бога, а значит, по крайней мере для меня, его не существует. Ноутбуком ты можешь воспользоваться в любой момент. Чаще всего я работаю по ночам и в дневное время совсем не пользуюсь им.
Мужчина согласно закивал головой, но лишь стоило упомянуть про цирк, как по его лицу пробежалась тень. Тень ужаса.

— Да, я слышал о таком. Признаться, я давно не сталкивался с подобным. Не скажу, что такого не встречал ранее и не слышал. Такие происшествия происходят время от времени и еще не было такого чтобы преступника поймали. Такое чувство, что все люди попросту сошли с ума в одночасье. Никаких признаков того, чтобы их кто-то насильно убил, они сделали подобное сами и это ужасно. Никто не видел, чтобы кто-то выходил из шатра, а значит, что все, кто находился внутри- погибли. — Мужчина тихо выдохнул, убирая прядь слегка вьющихся волос за ухо.

— На мой взгляд, либо им что-то добавили в пищу, скажем, какой-нибудь галлюциноген, либо- дело в массовом гипнозе. Всегда есть логическое объяснение, но главная задача состоит в том, чтобы предотвратить возможность появления подобного инцидента.

— Хорошо, — Я обещающе кивнул на просьбу дядюшки о кофе, взглянув на старое фото, которое показывало словно меня самого.

— Что за шутки? — Я хмыкнул, не в силах поверить своим глазам. Этот человек… Я? Словно смотрюсь в зеркало.
Цвет волос, глаза, даже рост. Всё так же, как у меня.

— Это глупость. Просто эту фотографию кто-то хорошенько отфотошопил и всё, — Качнув головой, я закрыл изображение, взглянув на дядюшку.- Хорошо, тогда я буду ждать новое пополнение нашей семьи. Когда вы его купите? — С неподдельным интересом спросил я, сделав ещё глоток горьковатого напитка.

— Спасибо за ноутбук, я буду вам очень благодарен, — Кивнув головой, я улыбнулся.

— Вы не нашли преступника? Это очень громкое дело, я слышал, что в истории с цирком умерло около пятисот человек. Может-быть всё связано с самими выступающими? Или это потусторонняя сила? Вы расследуете это дело? В последнее время уровень преступности значительно вырос. Людей не пугают наказания, и они начинают делать то, что взбредёт им в голову, — Взяв из миски печенье, я откусил небольшой кусочек, обмакнув его в кофе.

— Дядюшка, а вы бы хотели иметь тетрадь смерти? Как вы считаете, Кира был убийцей, или Кира герой? Если люди не в силах останавливать всё насилие и сумасшествие, то может нашему миру тоже нужен Кира, как вы думаете? — Я заинтересованно взглянул на дядю, но не стал при нём копаться в ноутбуке, просто открыл очередной сайт для общения.

Немало людей хотели поддержать меня из-за произошедшего. Кто-то ополчился против, а кто-то оправдывал меня, как мой дядюшка. Я любил наблюдать за всеобщими мнениями, и у меня даже возникла идея поместить портрет Графа Фантомхайва на свою аватарку, что я тут же и сделал, дабы узнать реакцию людей. Примут ли они фотографию за мою реальную, или заметят разницу?

— Как вы думаете, после всей этой истории, у меня есть шансы быть принятым в обществе? Пока тех, кто считает, что я убийца больше. Но так же мне не редко пишут теплые слова поддержки, и я был бы рад,. однажды я стать обычным мальчиком. И я уже очень желаю щенка, я буду выгуливать его даже по утрам, — Пообещал я, попутно пробегаясь по личным сообщениям, которых значительно увеличилось из-за пары дней отсутствия в сети.

— Что насчет собаки… Не мог бы ты сказать какую предпочитаешь породу? Я люблю далматинцев на мой взгляд, они довольно забавны. Кстати, у меня есть одна знакомая- заводчица.

Мужчина усмехнулся, всем своим видом показывая, что никаких проблем не возникнет с приобретением щенка.

— Можешь поверить мне. Эта фотография- истинный оригинал. Она взята с архивов нашего музея и ее видели лишь историки.
Уильям опустил голову вниз, едва разговор зашел об этом деле. Сейчас он вновь ощутил себя учеником Академии, который только начинал свой путь в мире дедукции.

— К сожалению, виновного в этом деле мы еще не нашли. Дело в том, что твой отец держал город в ежовых рукавицах, но с его смертью все изменилось. Вот тебе и объяснение резкого скачка уровня преступности. Люди чувствуют свою безнаказанность и творят что душе угодно. Поэтому, управление принялось за это дело просто потому, что больше некому. Но, могу гарантировать, что это дело не пройдет в архив. Слишком много невинных жертв и могу тебя уверить, убийца из плоти и крови. Не стоит впутывать мистику в обычное дело.
Уилл не смог сдержать смешка, подхватывая с вазочки красное яблоко и подбрасывая его на ладони.

— Кира? Может ты и прав, но это выдумка. Я не считаю его за психопата с тетрадью, но и не принимаю за героя. На мой взгляд, если обладаешь такой силой, то возлагаешь на себя большие обязанности. Не каждый устоит перед этим, но такая сила способна свести с ума, что и произошло с Кирой.

Мужчина пожал плечами, задумчиво надкусывая яблоко. Однако при последних словах мальчика, его взгляд вновь стал сосредоточенным и внимательным. Слегка потянувшись, он аккуратно взял ладонь Сиэля в свою и все так же внимательно заглянул в его глаза.

— Сиэль, я всегда предпочитал оставлять прошлое за закрытой дверью. Давай просто забудем об этом? Ты начнешь новую жизнь с чистого листа. Пойдешь в школу, заведешь друзей и будешь обычным ребенком, которым и являешься.»

— Мне не важна порода, можете хоть обычную дворняжку взять, — Я покачал головой, позволив себе улыбнуться.
Значит, Себастьян действительно не лгал. Он служил этому графу.
Не понимаю, почему у нас такое сходство? Хотя, раз в этом мире действительно существуют демоны, то в подобных выпадах. можно даже не сомневаться.
Ладно, неважно. Сейчас у меня иная цель.

— В обычное дело? Значит, вас вовсе не удивляет. что купол был огромен, и полный зал покромсал друг-друга, и нет ни единого выжившего? — Я рассмеялся, глядя в действительно серьёзные глаза дяди.

— Мне немного страшно, ведь этот маньяк где-то разгуливает. Он до сих пор живой, и мы в опасности. Если он обладает даже гипнозом, то это очень великая сила, раз жертвами стали более пятиста человек за раз. Вы можете представить себе всю угрозу обществу? — Я продолжал читать сообщения, доедая своё печенье.

— А если бы вы, дядюшка, завладели силой Киры, чтобы вы стали делать? — Отодвинув ноутбук, я подлил ещё кипятка в недопитый кофе.

— Если вдруг вам представится такая возможность. Или же, если у вас знакомый окажется им, вы будете за него, или против? А может-быть вы воспользуетесь его силой и будете работать сообща? — Захрустев сахарным печеньем, я увидел в своём дяде занимательного собеседника, ведь его совсем не смущали те темы, которые мы обсуждали.

— Вы думаете, что такому как я. Можно наладить будущее? Вы просто очень добрый и наивный. Но общество не такое. Оно будет помнить, и сделает из меня настоящее чудовище, но я постараюсь пойти по тому пути, о котором вы говорите. Я зачеркну прошлое, вдруг мне удастся? — Скрестив свои ноги, я довольно согрелся в тёплом халате и тапках.

— Вы празднуете рождество? Помните то чувство, когда утром встаёшь пораньше, чтобы скорее посмотреть подарки? — Я подошёл к окну, рассматривая окна соседних домов, которые мерцали от гирлянд и блеска новогодних ёлок.

— Я хотел бы сходить на каток, если. Они тут есть. На рождество их часто заливают, верно? Я устал уже жить в четырёх стенах. Я жил в них полтора года. Моя комната стала для меня миром, хочется подышать свежим воздухом.- Прислонив ладонь к стеклу, я с сожалением заметил, что корочка инея так и не растаяла.От чего я резко одёрнул руку, чтобы дядя не заметил этого.

-Что ж, тогда, я доверю себе выбор породы. В обычных условиях сложно содержать по-настоящему серьезных собак, но, думаю, овчарку или далматинца вполне можно завести.

Знакомая Уилла как раз специализировалась на разведении немецких овчарок, так что с этим проблем и впрямь не возникло бы.

— Не спорю, это дело ужасающее, но это происходило и ранее. Скорее всего, тут мы имеем дело с психопатом-подражателем. Гипноз без сомнения довольно серьезная вещь, но удержать в своем внимании такую толпу, это что-то новое. Я даже понятия не имею кто мог бы справиться с подобным.- Положив ладони на стол, мужчина коснулся пальцами переносицы, слегка потирая ее и усмехаясь.

— Не думаю, что я бы последовал за Кирой. Он без разбора заносил имена в тетрадь, однако, не стоит забывать о таком понятии как ложное обвинение. Сколько таких людей по тюрьмам, которых подставили или которые взяли на себя чужую вину? Кира заигрался и чтобы скрывать свою сущность, ему пришлось начать убивать свое окружение. Не думаю, что мы бы стали сотрудничать. И я бы не хотел обладать такой силой под страхом того, что я бы не смог справиться с ней.

Убрав ладонь от лица, Уилл поднялся с места и подойдя к раковине, достал из навесного шкафчика кружку. Наполнив ее холодной водой, мужчина не спеша делал неторопливые глотки, краем глаза наблюдая за мальчиком. Хоть он и поддерживал беседу об инцидентах, но некое подозрение зародилось в глубине души. Разве такое нравится подросткам? Все эти разговоры про убийства и такое любопытство.
— Я уже давно не праздную этот праздник, наверно, все потому, что я уже слишком стар для этого. — Уилл засмеялся, вылив остатки воды в раковину и сполоснув кружку.

— Да, даже в нашем захолустье есть каток. Но этим мы займемся завтра. Для начала, тебе нужно отдохнуть, а мне, написать заявление об отпуске. Пока ты привыкаешь к этому городу и мы выбираем школу, я буду дома все это время и хватит думать о таком. Любой имеет право на второй шанс и я тебе обещаю, в этом городе твоя жизнь изменится.

Пора бы закрыть эту тему. Никогда не умел отыгрывать роль беззаботных детей, которые любят эту жизнь не смотря на весь ужас и мрак, которым покрывается судьба любого человека этого мира, стоит ему только появиться на этом свете.

— Хорошо. Вы правы, мне стоит немного поспать, я и правда устал после дороги. Голова немного побаливает, — Взяв свою чашку, я подошёл к раковине ополоснув её.

— Я займу свободную комнату, чтобы не стеснять вас. — Я улыбнулся своему дядюшке, после чего ушёл в одну из свободных комнат.
Этот дом пах как-то по-особенному. В нашем доме такого не было, он наполнен слезами, болью и разочарованием.

Он называет себя старым? Ему едва за тридцать, я думаю, что это глупо.
Я постелил себе постель, устраиваясь на не очень то мягком месте. Но на это было уже плевать. Наверное, Себастьяну было-бы тоже плевать, ведь он ненавидит тот дом, не смотря на то, что он приспособлен к жизни в достатке.
Прикрыв свои глаза, я прокрутил ещё несколько моментов из прошлой жизни. Наш поход в ресторан, его осторожные прикосновения. Он словно поддерживал меня в те моменты, и именно это заставляло меня действовать и не сомневаться в своих поступках, ведь я не был одинок.
А сейчас одинок ли я? Не могу сказать, что сейчас кто-то поддержал бы меня. Мне придётся пройти этот путь одному. Наплевать на всё, и идти к своим целям до конца.
Утром, как только мерзкий солнечный свет попал в комнату, я проснулся.
Морозное утро. Я люблю холода. Мучительная жара летнего знойного дня не давала мне спокойной жизни.
Я принял душ, замечая, что дяди нету дома. Отлично, это мой шанс. Взяв его ноутбук, я довольно быстро пробежался по незаблокированным архивам, собирая списки всех преступников, которые попали в полицейский участок за последнюю неделю, а так же тех, кто был несправедливо отпущен. Начну с искоренения зла. Когда я переписал около сотни имён, и распечатал их фотографии, дело оставалось за малым. Мне нужно начинать проявлять себя, а для этого понадобится время. Я могу убивать, но при этом мне необходимо прикосновение. Написав на листках всевозможные варианты смертей для каждого, я сжёг всю бумагу, пепел от которой я выбросил в мусорное ведро, направляясь к телевизору, не забыв при этом отключить ноутбук.

»-Разумеется, доброй ночи, Сиэль.
Напоследок, мужчина ободряюще улыбнулся, помахав мальчику ладонью на прощание. Сейчас, когда Сиэль вышел из кухни, можно было бы поискать и нужную информацию. Сев за ноутбук, Уилл просматривал файлы, касаемые дела, произошедшее полтора года назад. Дело, об убийстве девочки. Стоило только посмотреть на фотографии с места преступления, как волна холода проходила по телу. Разве мог такое совершить ребенок? Далее, работа с психологами и запереть в комнате. Да, далеко не сладкая жизнь у мальчика. Откинувшись на спинку стула, он листал одним за другим файлы. Работа была окончена с рассветом. Именно тогда он закрыл все окна на рабочем столе и закрыл крышку ноутбука. Рассвет, а значит, пора бы съездить на работу. Поспешно выпив кофе и прихватив с прихожей куртку, Уилл вышел из квартиры. Служебная машина уже стояла возле подъезда и мужчина быстро запрыгнул внутрь.

— Давай сегодня побыстрее, я должен застать босса на месте. — Проговорил мужчина едва машина тронулась с места.

— Кстати, тебе тут посылочка пришла и очень интересная. — Сказал парнишка за рулем, от чего и получил удивленный взгляд.

— Что за посылка?

— Ты не поверишь- чемодан.

Уилл нахмурился еще сильнее, а машина, тем временем, остановилась возле управления.

— Стой здесь, я скоро.

Сказал мужчина, забегая в здание. Попробуй уговорить начальство об отпуске, когда такое творится в мире, но нет ничего невозможного и вскоре, из дверей выбежал счастливый Уилл с дозволением на отпуск.»

POV Себастьян.
Как я и планировал ранее, я вернулся к своей привычной работе. Однако, одна вещь смутила меня, едва я вернулся домой. Именно. Это был чемодан. Отходя к окну, я улыбнулся краем губ, поднимая голову вверх и смотря на ночное небо. Удивительная ночь. Наверно, именно она и послужит отличным началом нового времени. Я знал, что Сиэль не сразу приступит к действиям, да и это было бы глупо. Мне предстояло провести несколько конференций и только тогда я мог быть свободен.

— Что ж, удиви меня, мой милый мальчик.

POV Сиэль.

Уилл взлетел на привычный этаж и зашел в квартиру, везя за собой непривычный черный чемодан на колесиках. К ручке была прикреплена бирка, которые обычно использовали в аэропортах, да только на ней было написано: «Делом, а не словом.»

— Сиэль, ты не ждал никаких посылок? — Крикнул из коридора мужчина.»

— Посылка? Это наверное от моего друга, — Мой чемодан? Да, ведь я оставлял его у Себастьяна.

— Спасибо, дядя, — Я улыбнулся, и забрал свою посылку из рук мужчины.

— Скорее всего это мои вещи. Он был другом моего детства, поэтому я на всякий случай оставил ему ваш адрес, — Когда я остался в комнате один, и сняв с чемодана бирку, я разложил все свои вещи, с любовью принимая сохранившийся стиль. Несомненно это от Себастьяна. Вряд ли ещё кто-то отнесётся ко мне столь бережно.

Когда я добрался до дна, и отыскал потайной карман, я обнаружил внутри ноутбук и кучу дел преступников, которые числились в архивах за 2-3 года, и те, кто был арестован на днях.
Да, сегодня вечером я начну окрашивать луну в красный. Себастьян, но как мне можно показать тебе, что посылка успешно прибыла ко мне?..
Я задумчиво взглянул на ноутбук, и открыв его, взялся вновь за пачки с делами преступников.
— Придумал. — тихо буркнул я, и включив онлайн трансляцию новостей, заметив в них девушку, которая проходила с чемоданом мимо съёмки очередных скучных «сенсаций» о спасении с дерева котёнка.
Взяв лист бумаги, мне пришлось вновь напрячь своё внутреннее «я», что далось мне в этот раз без кровопотери, и репортёрша с потухшим взглядом схватила у девушки чемодан, начиная кромсать себя на части, и бросать куски своей кожи в чемодан, под визги и ужас, который в миг окутал окружающих, но съёмка продолжалась.
Привычно алый. Он повсюду. Этим алым цветом пропитается эта скверна, которую называют домом для всего живого. Себастьян, ты понял мою благодарность? Если ты следишь за мной, то ты явно очень часто смотришь новости, так прими же мои искренние слова. Прими в её жертву.
Девушка делала всё то, что я писал. Каждая буква становилась её приговором, пока останки её тела не свалились на забросанный её кожей и мясом асфальт.

— Эта ночь будет началом, ты сможешь его увидеть собственными глазами. — Я хмыкнул, и перечеркнув лист бумаги, стал приписывать у каждой фотографии с именем преступника диагноз: удушение, сердечный приступ, суицид, эпилепсия, кровоизлияние, рак, спид. Это продолжалось около часа, но жертв уже было почти 450, пока моя рука не заныла от усталости. Новости радовали меня, ведь передачи гудели на всех каналах, кто о внезапной смерти репортёрши, которая начала расчленять себя в прямом эфире, бросая свои останки в чемодан, то массовое умерщвление преступников, большинство из которых покончило с собой прямо в камерах.Так же, я записал на листок имена всех доступных для меня священников, которых монахини распяли на крестах, а военные по своей «неосторожности» запустили несколько ядерных ракет, которые направились в США, Латвию и Германию, и попали прямо в цель.
Этим вечером, я мирно сидел на диване, и с ужасом смотрел непрекращающиеся новости вместе со своим дядей.

— Это. Конец света? — Испуганно спросил я, укрывшись тёплым пледом.

Уилл неопределенно пожал плечами, отправляясь на кухню. Налив чашечку кофе, мужчина устроился за столом, включив маленький телевизор и смотря новости, однако, мирное «кофепитие» всё же было омрачено довольно мерзким зрелищем. Хоть Уилл и был из числа не слабонервных, но даже он испытывал отвращение и подступающий к горлу комок. Ноутбук был тут же открыт, а агент, по привычке уже связывался со своими напарниками.

POV Себастьян.

Едва начался рассвет, как я отправился для проведения лекции в один из институтов. Это принесло мне небольшие неудобства, поскольку, чтобы добраться до него, нужно было проехать через весь город. Всё же на сей раз я твердо решил распрощаться с прошлым и оставить всё позади, а значит, я более не переступлю порог этого дома. В кротчайшие сроки я нанял риэлтора, который должен был справиться с продажей дома. Едва машина остановилась возле центрального входа и лекция началась, как в аудиторию вбежал один из преподавателей, тяжело дыша.

— Профессор, это очень важно.

Темой лекции было:«Насилие в современном мире». Фактически, перед студентами я выступал сторонником светлой стороны и яро ненавидел всё темное. Однако, лекцию пришлось прервать и отправиться вслед за учителем. Заходя в учительскую, я мог наблюдать включенный телевизор, перед которым собрался весь преподавательский состав и обсуждали происходящее.

— Ну разве это нормально?

Чуть не со всхлипами говорила одна из женщин. Кто-то брезгливо морщился, кого-то тошнило и он вынужден был покинуть комнату и только я был совершенно спокоен. Хоть я и не пришёл на самое начало этой новости, но я мог узнать этот почерк. Чемодан, спонтанное проявление агрессивности… Без сомнения это было дело рук Сиэля. Пользуясь тем, что всё внимание собравшихся в комнате было приковано к экрану, я мог себе позволить довольно улыбнуться. Надо же, а мальчик помнит. Что ж, Сиэль, порадуй меня.

— Вы правы, это просто омерзительно.

Фыркнул я, выходя из кабинета и возвращаясь по коридору в аудиторию для завершения лекции. Да, я выразил омерзение. Омерзение, вызванное словами женщины. Да, люди неизменны по своей природе. Уже ближе к вечеру, когда БМВ неслось вдоль шоссе и свет фонарей отражался от полированной поверхности, я слушал новости по радио, как раз тогда, когда начали говорить о массовых смертях в окружных тюрьмах. На сей раз я не смог не сдержать смеха, который и заполнил салон машины. Я отлично знал список имен, которые дал Сиэлю. Невозможно запомнить такое количество имен для человека, но для демона- пара пустяков.

— Что ж, Сиэль, я подожду.

POV Сиэль.

Только к вечеру Уилл наконец- таки смог отойти от произошедшего. Однако, едва стоило устроиться поудобнее на диване и включить телевизор в гостиной, как неприятности вновь посыпались одна за другой. Мужчина удивленно приподнял бровь, не в силах оторвать взгляда от телевизора.

-Разве такое возможно? 450 человек, это дело международного скандала и довольно- таки плохо может окончится.

Уилл посмотрел на Сиэля с долей сожаления во взгляде. И почему на долю этого мальчика выпадает так много. Не жизнь, а сплошное испытание.

— Не волнуйся, всё будет хорошо, точнее, я на это надеюсь, а иначе я распрощаюсь с отпуском.»

— Всё это так ужасно, мне кажется, что мир сходит с ума. — Тихо сказал я, взглянув на своего дядю, который кажется был в ужасе не смотря на то, что сам работает в ФБР.

— Что вы собираетесь делать? Это массовая истерия? — Опустив ноги на мягкий ковёр, я едва сдерживая улыбку решил пойти попить кофе.

Этот день прошёл не зря, и за один вечер я смог добиться многого.
Интересно, люди смогут перегрызть друг друга без моей помощи? Эти ракеты я отправлял не просто так, в моём желании была суть к началу войны, которая поглотит весь мир.
Что ж, остаётся только ждать решения правительства. Не стоит пропускать новости. Когда мой кофе был готов, я вновь вернулся к дядюшке, мельком глядя в экран телевизора.

— Вы и правда думаете, что это дело рук человека? Мне кажется, что уже пора задуматься о вмешательстве потустороннего. — Сделав глоток горячего напитка, я присел на ручку кресла, водя кончиками пальцев по мягкому ворсу.
Надеюсь, что Себастьян понял, что я хотел этим сказать.



========== Я всегда тебя ждал. ==========

POV Сиэль.

Сегодня я изрядно вымотался. Так прошла практически неделя. С каждым разом мне всё легче давалось пользование силой, и уничтожение человечества шло с лёгкой руки. Мне удалось-таки на некоторое время забираться в данные компьютера моего дяди и извлекать от туда нужную информацию, но мне начинали надоедать преступники. Уничтожать этих бессмысленных червей, которые и так томятся в ожидании неизбежного — весьма скучно. Мне нужно что-то новое. Что-то, что даст начало к уничтожению. Настало очередное зимнее утро. Оно стало настолько тихое, что казалось бы даже мерзкий, красный младенец понимал, что его ждёт опасность, если он высунет свой маленькой нос за дверь. Я изменил мир за неделю, люди находились в страхе и ожидания нового «массового психоза», как это любили называть по телевизору. Мой дядюшка лишился отпуска, и дома он практически не появлялся. Может-быть, мне тоже прогуляться? Накинув на плечи пальто, я покинул дом, направляясь прогулочной походкой по пустынным улицам. Забавно, кажется, что людям было больше приятно видеть подобное в фильмах, а в реальной жизни столкнуться с подобным. Они были не готовы.Машин практически не было, а если и проезжали, то тонированные окна не давали даже разглядеть лиц. Все в страхе. И кажется, что некое подобие «киры» вовсе не сочли героем. Из-за выпущенных США ракет, мир стоял на гране войны. Иногда. Я мог просыпаться от шума вертолётов, которые пролетали прямо над домами, и казалось бы там скрылись целые армии. Я иду к цели? Что мне ещё предпринять? Остановившись посреди улицы, я поднял голову встречая серое небо взглядом.

POV Cебастьян.

Утреннее солнце приветливо грело Лондонские улочки и это тогда, когда мир был на грани провала. Как я и планировал, всего спустя 3 дня, мне удалось продать дом, что позволило мне немного спокойно выдохнуть. Когда уходит хотя бы часть груза воспоминаний, становится легче дышать. Я внимательно следил за новостями, которые без умолку твердили о странных течениях обстоятельств. Правда что ли? Вы правда верите во всё это? Так же, как я и планировал, я покинул город. Всё сидеть на месте было немного рискованным. Однако, когда мир оказался на грани войны, БМВ пересекла границу Лондона. Я отлично знал где находится Сиэль, однако и чемодан я недаром передал через его дядю. Остановившись в одной из гостиниц в центре Лондона, я позволил себе на некоторое время забыть об устройстве на работу. Что ни говори, а афера с цирком пошла мне на руку. Я отлично знал, что сейчас Сиэль будет один, что играет немаловажную роль. Если мальчик предоставлен сам себе, значит, у него развязаны руки. В любом случае я беспрепятственно мог найти мальчика и дело бы не в способностях, а в самом обычном ноутбуке. Ноутбук, который я мог отследить из любой точки и мира. Я слышал предположения людей о «Кире», но это не могло не вызвать приступ смеха у меня. И всё же… В этот день я решил «освежить» свою память и прогулять по Лондонским улочкам. Всё же, я очень давно тут не появлялся, а люди, которые могли помнить события прошедших столетий, уже давно были мертвы. Я проходил по улицам и чувствовал атмосферу страха, которой был пропитан город. Страх, ожидание, надежда… Ну да, люди даже в самые тёмные времена надеются на что-то светлое… Вот же глупцы. И, может быть, я бы так и склонялся бессмысленно по этим улочкам, предаваясь воспоминаниям, пока мой взгляд не пал мальчика, который явно ничего не боялся и смотрел на уже сгустившиеся тучи. Наверно вновь будет снегопад. Однако, чуть более внимательнее присмотревшись к этому мальчику, я не мог не улыбнуться. Остановившись в паре шагов, я несколько раз похлопал в ладоши, словно аплодируя.

— Браво, Сиэль. Всего неделя, а мир на грани войны. Ты смог приятно удивить меня.

POV Сиэль.

— Себастьян?.. — Я не ожидал этой встречи, но демон появился передо мной, заставив меня отвлечься от бесцельного занятия.- Ты приехал ко мне? — Я моментально сократил наше расстояние, и прижался своим лбом к его груди, до которой я мог дотянуться во весь рост.

— Я думал, что. Ты уже не желаешь присматривать за мной. Мне было одиноко. Сложно скрывать всё под невинным удивлением ребёнка, но дядя мне пока верит, представляешь. — Я сказал это очень тихо, не отстраняясь от его груди.

— Мне надоело уничтожать преступников. Дело Киры было очень скучным, и я сразу сменил это чем-то более возвышенным, — Я рассмеялся, сжав пальцами его шарф, после чего я отошёл от демона на несколько шагов.

— Я. Хотел спровоцировать мир на войну, но пока вышло только словесно вызывать конфликт. Люди такие глупые, а ведь я заставил их выпустить три атомные ракеты, — Смеясь сказал я, закружившись под летящим снегом, который успокаивал этот мир, укрывая его белоснежной вуалью.

— Я хотел поблагодарить тебя за вещи. Первое время было очень неудобно брать ноутбук дяди. Он конечно. Может быть и правда доверяет мне, но я не гарантирую этого. Всё было как раз кстати. И эта одежда. Ты сам выбирал её для меня? Мне она очень понравилась. Я живу сейчас не в тех условиях, где я мог бы купить себе что-то достойное. Это очень странная простая жизнь, — Я остановился, и на мгновение вновь помрачнел.

— Первое время, мне очень хотелось убить соседей просто за то, что они счастливы. Мама, папа, два брата и маленькая сестрёнка. Они живут бедно, но когда они улыбаются. Они не притворяются и не обманывают. Из-за этого, что-то очень горячее было в моей груди, и я так возненавидел их. Ты и представить не можешь себе. Ночью, я выследил отца, когда тот возвращался с работы. Я отрезал его голову, и положил её перед дверью их семьи в подарочной рождественской коробке. Нельзя быть такими счастливыми, идеальных семей не существует, все должны страдать, как страдал я когда-то. — Озарив лицо улыбкой, я замолчал, взглянув на демона. Он ведь может меня понять? Он вёл себя как мой дядя. Относился ко мне тепло, пригласил в свой дом, подарил мне развлечения, пусть они и были чужды для всего мира.

— Побудешь со мной? Я хочу вновь твоей поддержки, хотя бы немного времени. Мне хватит этого, чтобы уничтожить мир. Уничтожить все эти мерзкие счастливые лица, которые и не подозревают, что в этот момент страдает кто-то. Кого-то насилуют, или убивают.

POV Себастьян.

— О да, он самый.

Радостно улыбнувшись, я развел руки в стороны, словно знал, что эта встреча произойдет именно здесь и сейчас.

— Ну, наверно, я чем-то отличаюсь от других демонов. Обычно я привык исполнять свои о- бе- ща- ни- я.

Последнее слово я нарочно проговорил медленно и по слогам, словно показывая ключевую суть предложения и подчеркивая главное. Однако едва мальчик вплотную приблизился ко мне, я не мог сдержаться и не обнять его, мягко касаясь ладонями его плеч, которые так нарочно казались слишком хрупкими и вдыхая мимолетный аромат его волос. Что это, неужели лаванда? В совсем давние времена, когда я служил Графу, я так же любил добавлять капли лаванды в воду. Наверно именно поэтому мне особенно и полюбился этот аромат.

— Хотел бы тебе соврать, что приехал на конференцию, но боюсь, ничего не выйдет.

Я с улыбкой смотрел в его сияющие от счастья сапфировые глазки и наблюдал со стороны как он кружился в вихре снега. Это зрелище завораживало. Когда мир стоял на пороге войны, простой, казалось бы, мальчик, радостно кружился в вихре снега. Слушая его смех, я и сам не мог не поддаться искушению и не засмеяться.

— Знаешь, а мне это напоминает Третий Рейх, полагаю, ты слышал об этом? Насчет одежды… Прости, но я немного запоздал. Ты смог удивить меня способом телепортации, поэтому я и не сразу вернулся домой, чтобы заметить твой чемодан. Однако, мне показалось, что верни я тебе старую одежду- я бы напомнил тебе о прошлой жизни. Жизнь всегда стоит начинать с чего-то нового. Зная кем работает твой дядя, я попросту был уверен в том, что подобного он не совершит, тем более, ты его фактически поставил перед фактом о своем появлении.

Я отлично понимал перепады настроения мальчика, ведь у него не было детства. С самого начала жизненного пути его окружали не те люди и учили его явно не тем вещам которые следовало бы познать. Я спокойно выслушал историю о том, как был убит соседский отец. Вот оно. Я ждал не только того момента когда Сиэль начнет развивать свои способности, я ждал момента, когда он совершит убийство собственными руками. Не знаю почему, но я чувствовал, что этот момент важен. Услышав его последнюю просьбу, новый смех озарил улицу. Подойдя ближе к мальчику, я аккуратно взял его ладонь в свои руки.

— Сиэль, Сиэль, я вполне могу выполнить твою просьбу, но есть и одно условие.- Хитро улыбнувшись, я склонился, приблизившись к уху мальчика и успевая прошептать:
— Я буду рядом, если ты не разочаруешь меня и не отступишься от своих целей.
После этого я вновь выпрямился и тихо выдохнул, выпуская клубочек морозного воздуха, однако и не отпуская ладони Сиэля. Если для обычных людей, демоны- холодные существа, то друг для друга, они были вполне обычными, поэтому я и наслаждался теплом исходящей с его ладони.

POV Сиэль.

— Пока не разочарую? — Я немного удивлённо взглянул глаза демона, сжав его тёплые пальцы своими. — Тогда я должен тебе признаться в одном: я отдаюсь своим инстинктам, и пока они меня ведут — я не сопротивляюсь, пусть это даже убийство. Я — животное, я не смогу солгать, как это делает человек, даже если. Я не договариваю всё что было на самом деле. — Признался я, не отводя взгляд от демона.

— Пока мои инстинкты не притупятся, ты не разочаруешься во мне, Себастьян. Без этих позывов я не смогу жить, и как только я почувствую, что всё- конец, я заставлю себя исчезнуть. Бесцельное существование в вечности это совсем не весело. Но пока они внутри, меня ведёт ненависть, отчаяние, веселье. Меня ведёшь ты, Себастьян, и я рад, что. Именно ты подтолкнул меня. В объятья тьмы. Это прекрасное чувство, — Я улыбнулся, ощущая, как снежинки скатываются по моим бледными щекам, украшая тёмные волосы снежной вуалью.

— Хочу кое-что тебе показать. Пошли, — Я вдруг рванул с места, и утянув демона за собой, я миновал несколько кварталов, пока мы не прибыли к церкви.

— Этой ночью я пришёл помолиться Богу. Он сказал мне, что я невинное дитя. Сказал, что мне не стоит переживать о содеянном. Бог такой милый, правда? — Как только мы вошли в церковь, то вонь, которая стояла в этом месте с самой ночи, сразу ударила в нос, что заставило меня закрыть лицо платком.

— Вчера мне больше нравилось находиться в этом месте. Они все очень хорошо обращались со мной, даже когда я попросил их подвесить Падре на крест, чтобы он познал все мучения Иисуса, которому они так привыкли молиться, — Я подвёл Себастьяна поближе, чтобы он смог оценить всю мою работу.

— Я сказал, что это очень нечестно. Молиться тому, чью боль ты не испытал на себе, но мы вчера решили эту проблему, но Падре ещё не воскрес. Себастьян, сколько дней прошло со смерти Иисуса, до момента его воскрешения? Он сказал, что на всё воля божья, и она даст ему сил воскреснуть и уничтожить меня, — Я улыбнулся, наступив в лужу крови, которой это место пропиталось насквозь.

— Этот человек дал обет, но он насиловал несовершеннолетних мальчиков-сирот из хора. Разве он воскреснет? — Я действительно поверил словам Падре и ждал момента его пробуждения.

POV Себастьян.

— Что ж, мой милый мальчик, тогда, подари мне ни с чем не сравнимое зрелище. Подари мне эстетику агонии этого никчемного мира.
Довольно улыбнувшись краешком губ, я слегка сжал ладонь мальчика в своей.

— Тогда, давай построим новый мир? Мир, где ты станешь Королем.

Склонив голову на бок, я наблюдал за тем, как снежинки скатывались по бледным щекам и как ярко блестели его глаза. Я очень давно не встречал подобного и даже позабыл каково это, чувствовать, восхищение. Именно. Я не мог скрыть восхищения этим мальчиком и я без всякого сопротивления побежал вслед за ним. Я бежал не смотря по сторонам, меня вел лишь силуэт мальчика и его ладонь, я ясно указывающая для меня путь. Да, он мало чем отличался от своего предка, а если бы его душа все еще была при нем… Боже, какой бы это был ценный подарок. Ради такой души можно было перевернуть все миры и каждый уголок Вселенной. Однако, когда мы приблизились к церкви, на короткое мгновение я замер. Всё же прожив ни одну сотню лет и став совершенно другим существом, я попросту не смог бы переступить порог. Внутренне сжавшись в клубок, я сделал шаг на территорию, где не было места таким существам как я. Не успев и выдохнуть с облегчением, как я невольно поморщился от спёртого воздуха в помещении и отчетливого запаха гниения. Ну разумеется, даже после смерти люди остаются слишком хрупкими существами. Я послушно шёл за Сиэлем, по прежнему держа его ладонь в своей и осматривался по сторонам. Сейчас, я чувствовал себя словно на выставке в музее, где мог видеть занимательные экспонаты, да только для людей это была комната страха.

— Как говорилось в писании Матфея: «Мы вспомнили, что обманщик тот, еще будучи в живых, сказал: после трех дней воскресну. Итак прикажи охранять гроб до третьего дня.» Не думаю, что я мог что-то напутать.
Видя такой ценный экспонат как распятый на кресте Падре, я подошел ближе, выпустив ладонь мальчика и сняв перчатки, аккуратно коснулся подушечками пальцев позолоты на кресте. Прикосновение было мимолетным и по началу осторожным, однако, вскоре, я смело провел ладонью по кресту.

— Чудесно, просто превосходно…

Прошептал я. Вот в чем дело. падре вел слишком не благочестивую жизнь и именно поэтому я смог переступить порог церкви. Резко отскочив от креста и покружившись вокруг своей оси, от чего снежинки россыпью сорвались с черной материи пальто, я не смог сдержать смеха.

— Ах, Сиэль, как это чудесно, мой милый мальчик. Ты преподал отличный урок для всех людей. Всё дело в том, что Бога- нет. Если бы он был, то в таком случае, такой как я даже не смог бы ходить по этой земле. Люди сами предали своего Бога, попадая прямо в лапы Сатаны, однако, скоро и он падёт. Эта земля, этот мир, заслуживает нового Бога. Справедливого, целеустремленного, сильного духом. Ты понимаешь о чем я говорю, Сиэль? Ты же всё отлично понимаешь.

POV Сиэль.

— Королём? Себастьян, если я действительно добьюсь того, чего хочу. — Я замолчал, рассматривая окровавленное тело Падре.

— Боюсь, что людей уже не останется. Хотя, до их полного исчезновения я хотел бы представиться им, и возможно, что когда-нибудь я изменю своё решение, если меня устроят результаты. — Улыбнувшись, я продолжал держать у носа белоснежную ткань платка.

— Ещё буквально два-три дня назад город был наполнен жизнью. А теперь, все закрылись в своих норах и боятся высовываться из домов. США на грани войны, ведь действия ядерных ракет не оправданы. Люди не могут уехать из города, но все стараются переселиться дальше от густонаселённых мест. Оно и к лучшему, — Присев на скамейку, я был очень счастлив от того, что Себастьян гордится мной. Я очень желал похвалы, как и одобрения моего существования. Я был очень жаден к тёплым словам в мою сторону, хотя когда понимаешь кто ты есть на самом деле, и осознаёшь то, что тебя никто никогда не похвалит, но вдруг оказывается всё наоборот. — неповторимо.

— В моих планах добраться до Японских учёных. Мне хотелось бы распылить по всему миру вирус. Поможешь мне, Себастьян? Знаешь, устроить что-то вроде зомбоапокалипсиса, но только люди будут умирать от чего-то особенного. Смотрел подобные фильмы? Я просто уверен, что в военных лабораториях Японцев просто куча всего интересного, — Я вдруг встал с лавочки, и вновь потянул Себастьяна за руку.

— Идём. Перекусим где-нибудь, хотя нас вряд ли уже кто-то обслужит, — Когда мы покинули зловонное место, и вновь слились с безлюдным миром, я стал самым счастливым, ведь всё это моих рук дело. Прошла всего неделя, но я смог хорошенько встряхнуть мир.

— Мне кажется, что будет скучно просто массово уничтожать людей своей силой, именно поэтому я сейчас хочу воспользоваться умами специалистов. — Я неторопливо направился по дороге, заходя в первый попавшийся ресторан, как и я говорил ранее — повсюду было пусто. Словно город давно умер.

— Себастьян, ты сможешь воспользоваться своими навыками? Мы могли бы полететь в Токио. Если ты воспользуешься своей гипнотической силой, то рано или поздно мы сможем проникнуть в лаборатории, и я смогу свести с ума учёного, который соберёт вирусы, но никто не обратит на это внимание, все будут лишь согласно кивать головами, провожая сумасшедшего профессора, как героя. Ему позволят сесть в вертолёт. полностью одобряя то, что он собирается распылить опасный, смертельный вирус. Все они решат, что мир должен умереть. Когда вертолёт взмоет в небо, и включится распылитель, все они выбегут словно дети под дождь, принимая на себя уничтожающие яды, будут смеяться и тянуть руки к небу, а вертолёт полетит дальше в город, — Смеясь предложил я, усевшись за чистый столик.- Я очень ярко представляю это картину в своей голове.

POV Себастьян.

— Люди, люди… Знаешь, я только в одном был согласен с Люцифером… Люди от своей природы низки. По сути, кто они? Мешок с костями и кровью. Покину душа тело и это именно так. Сейчас, они напуганы, это и понятно. Сам посуди. Жили-были себе счастливо и вдруг, неожиданно, все обернулось против их самих.

Безразлично пожав плечами, я отошел от бедного тела Падре. Все, что мне было нужно- я уже узнал. Несмотря на всю его неблагочестивость, его душа попросту отсутствовала. Именно так, как пустой бокал. Вряд ли до сюда могли добраться другие демоны, несмотря даже на осквернение церкви поступками самого падре. Но кто тогда? Ну да, жнецы, куда же без них. Что ж, во всем хорошем есть и оборотная сторона. Это как при вышивке. Лицевая поверхность выполнена искусно, а изнанка- уродлива. Я наблюдал за тем, как Сиэль спокойно сидел на лавочке, будто всё то, что окружало нас было не более чем обычной комнатой. Спокойствие, уверенный голос и хорошо продуманный план. Наверно, люди так ничего и не смогут достичь в этом мире из-за своей неуверенности. Как можно браться за что-либо, если не уверен в собственных силах?

— Вирус значит… Довольно интересная идея… Это даёт отдельный повод для размышлений. Во времена порока, людям так просто можно всучить вещь, которая может убить их. Хотя я давно планировал один эксперимент…

Задумчиво прикусив губу, я кивнул головой, поддерживая желание Сиэля куда-нибудь отправиться и перекусить. Да, наверно, я слишком бережно обращался с этим мальчиком, хотя я и сам не мог понять причину подобного. Я шёл вровень с ним, слегка сжимая ладонь и вслушиваясь в каждое слово. С каким восхищением он делился своими планами со мной. Для меня неважен был этот город, с его пустынными улочками, наиболее важным были эти слова. Проходя в зал ресторана, я отпустил тёплую ладонь мальчика, чтобы он мог выбрать наиболее удобное место в этом пустующем зале.

— Токио- город самых развитых технологий. Конечно, не составит труда пробраться в любую из лабораторий и составить формулу вируса. Хотя, кое-что я могу и предложить в дополнение к твоему плану.

Отойдя чуть подальше, я направился к барной стойке. Ещё бы, ведь моё внимание сфокусировалось на кофеварке. Простой набор функций, с которыми справится и школьник. Установив нужную программу, я достал из кармана пальто чёрный куб, идеальной формы и положил его на поверхность стойки. Куб выглядел вполне безобидно и при взгляде на него, так и хотелось его забрать с собой.

— Скажи, Сиэль, что самое главное в человеке?


POV Сиэль.

— Что самое главное в человеке? — Я взглянул на демона, и оперевшись рукой о подбородок улыбнулся.- Я думаю, что самое главное в человеке это. Доброта. Или какие-то чувства. Сострадания. Когда я был ещё ребёнком, я постоянно искал эти качества во всех людях, но не находил.

— Равнодушие, насмешки, высокомерие — вот что я встречал, когда мамы и отца не было рядом. Я думаю, что доброта окружающих не позволяла бы людям чувствовать себя несчастными, и если бы она вовремя пришла и ко мне, то я был бы обычным ребёнком, который не отдался бы в руки тьмы, но этого не произошло, — С благодарностью приняв от Себастьяна кофе, я кивнул головой.

— Люди не достойны жить. Они не умеют щадить друг друга, не умеют быть добрыми, в них нет сострадания, так почему же я должен жалеть их? Кто-то давно мне сказал, что демоны слабее мироздания, которое и создало этот мир. Оно создало свет и тьму, породило всё живое, но я не верю в эту чушь. Оправдывать себя тем, что ты слабее прародителя этого мира — удел слабаков, которые просто боятся стереть то, что уже прогнило. Возможно, что когда-то мир и был прекрасным, но ему нужна полная перезагрузка, как и компьютерам, которые начинают в определённый момент виснуть. В этих случаях специалисты просто переустанавливают систему полностью, удаляя всё то, что было раньше в системе. Так же сделаю и я. Разве это не благие намерения, Себастьян? — Сделав глоток ароматного кофе без сахара, я с тихим стуком вернул чашечку на блюдце.

— Возможно, что кому-то может показаться, что мои меры слишком жёсткие, но иначе уже не обойтись, вирусов в этом мире слишком много, и нужна переустановка без права на восстановление удалённых файлов, — Я рассмеялся на свои же слова, глядя на демона, который был единственным моим лучом в этом мраке прогнившего отчаяния.

— У тебя есть что-то, что будет интереснее, чем вирусы? Расскажи мне, Себастьян. Да, именно поэтому я выбрал Токио. Это самая развитая страна в плане технологий, — Обратив внимание на странный куб, я взял чашечку в руки вновь, вдохнув приятный аромат кофе.

— Отличный напиток. Ты прекрасно варишь его, даже в таких условиях. Я рад, что я не утерял вкусовые рецепторы, ведь я теперь и дальше могу наслаждаться этими прекрасными вкусами.- Знаешь, я всегда мечтал полетать на вертолёте. Ты справишься с управлением, Себастьян?

POV Себастьян.

— Благие намерения… Никогда не любил их.

Усмехаясь, я умудрился так же приготовить и легкий десерт, состоящий из кусочков фруктов и шариков мороженого, добавив шоколад. Подбросив на ладони куб, я подошел ближе к столику, поставив не него чашечку кофе и придвигая ближе к мальчику вазочку с десертом.

— Сейчас, ты мне превосходно объяснил человеческую натуру. По сути, себялюбивые личности, возлюбившие себя. Примитивно. Полагаются на что-то, надеются, верят. Как же это грустно. Они составили для себя свод правил и законов, которые и сами рады нарушать. Дай людям волю и они сами уничтожат этот мир, но это было бы слишком просто, не правда ли? Нужно устроить что-то наподобие шоу в цирке. Красочно, зрелищно, захватывающе. Когда-то, я спровоцировал по всему миру вспышку чуму, но тогда меня интересовал массовый поток душ. В этом мире всё решают деньги, а в Преисподней- души. Некая валюта.
Обойдя вокруг стола, я установил кубик на ребро спинки стула, однако, вопреки всем законам физики, куб не упал, а просто спокойно касался поверхность опоры. Еле заметно улыбнувшись, я отошел на шаг, а внутри куба замерцала цифра «7».

— Всё как ты и сказал, однако, в человеке, самое главное- сердце, согласен? Скажи, как ты думаешь, что будет, когда куб покажет «0»?

Положив ладони на стол, я смотрел на куб, на то, как он переливался приятным, синим цветом. Было бы глупо, если бы отсчет был секундным, куда интереснее, если это минуты.

— Тебе повезло в умении распознавать вкус, я уже давно лишился такой способности. Как знать, может ты и вовсе не потеряешь её. — С улыбкой посмотрев на Сиэля, я присел на свободное место, а куб, сверкнув гранями, отобразил цифру «6».

— Давно я не слышал подобного, хотя и не от кого можно было бы это слышать. А ты в курсе, что я помогал создавать вертолет?

Наклонив голову на бок и взяв лицевую прядь волос, я задумчиво прикусил кончики волос. Одна из привычек, от которых сложно отказаться. Хотя, чего-то явно не хватало. Что-то не то, именно эти мысли и не давали мне покоя, заставляя прикусывать прядь. Новый перелив граней и на поверхности куба засияла цифра «5».

— Как я и говорил, Сиэль, я одобряю твои действия, которые имеют отношения и к моим целям. Я уже давно нахожу этот мир слишком скучным, так почему бы его не разнообразить, не добавить новых красок?

POV Сиэль.

— Я понятия не имею, что это за штука. — Всматриваясь в куб, который показывал обратный отсчёт, я улыбнулся.

— Это бомба? — Принявшись за десерт, я аккуратно провёл кончиком ложки по шоколадному вкраплению на мороженном, отправляя лакомый кусочек в рот.

— Наверное всё потому, что я совсем недавно стал демоном. Я так же могу разбирать запахи, и пока я ещё испытываю желание поспать, особенно, когда трачу много времени и сил на тренировки. — Вновь опустив ложечку в мороженное, я отправил в рот сладкий кусочек.

— Ты помогал создавать вертолёт? Вот этого я от тебя не ожидал совсем. Ты удивил меня. — Оставив ложку в пустой вазочке, я допил свой кофе, вновь обратив внимание на куб. Что это такое? Никак не могу понять. Эта штука как-то связана с людьми?

— Расскажи мне. Хватит томить мой интерес. -Пощёлкав уставшими пальцами, я привстал, начиная расхаживать по пустому помещению, рассматривая на стенах картины.

— Отправимся сегодня? Я думаю, что полёт займёт несколько часов. Интересно, что творится в Токио. Я уверен, что новости Лондона прошлись уже по всему миру. Но я не уверен в том, что весь мир трепещет. Я уничтожил только один город, это всего лишь один шаг на пути к моей мечте, — Сложив руки за спиной, я повернулся вновь к демону, обдумывая свои дальнейшие действия.

— Себастьян, а может объявить об этом по новостям? О вирусах, которые совсем скоро убьют всё человечество. Ведь с земли им не сбежать, верно? Если ты хочешь кровавое представление, то я поддержу тебя. Хотя мне хочется и уничтожения такими способами, словно всё будет происходить в фильме, а мы главные герои, — Я рассмеялся, усевшись на край стола, после чего я протянул свою бледную ладонь к лицу демона, погладив его тёплые щёки.

— Почему ты такой тёплый? Дядя говорил мне, что я холодный как труп, — С усмешкой признался я, взглянув на свои руки.- А когда я трогаю тебя, то ощущаю тепло, как от самого живого человека. Это какая-то магия? — О демонических узах я пока не знал, ведь Себастьян первый демон, которого я встретил в этом мире.

POV Себастьян.

— Самый легкий способ убить человека- добраться до его сердца.
Спокойно проговорил я, подхватывая кубик, едва на его поверхности мелькнула тройка.

— Ну надо же, значит, еще не всё потеряно, раз я еще способен удивлять. Мир- некая загадка, а я- люблю подкидывать головки, пусть они и несут в себе смертельный исход, что происходит практически всегда. Даже самая безобидная вещь способна нанести вред.

Резко отходя от столика и быстрым шагом пересекая зал ресторана, я выбросил куб на улицу и отошел обратно. Согласитесь, довольно любопытно выглядит черный куб с переливающимися гранями на свежевыпавшем снегу, наверно, именно так и подумала девочка, которая и подобрала его, крутя в ручках и не понимая откуда он взялся.

— Наблюдайте.

Сказал я, скрещивая руки на груди и наблюдая за дальнейшими событиями. Едва на кубе мелькнула цифра «0», как он погас, от чего девочка потрясла его в своих ручках. Одна грань куба приоткрылась, отъезжая в сторону. Девочка заглянула внутрь, но там была пустота. Что за глупость, какой это куб если внутри пусто? Потеряв всякий интерес, девочка выбросила странный предмет на снег и пошла дальше, но не так и далеко. Отойдя на пару шагов, она резко побледнела, прикладывая руки к груди и жадно хватая ротиком воздух, да только из этого ничего не получилось. Девочка так и оседала на снег, не в силах сделать вдоха.

— Такая безобидная вещь и способна погубить. Почему бы не подарить людям такую игрушку, тем более, он довольно умен и прост в обращении. Всё зависит от тебя, лишь слово и это будет выполнено.- Отойдя от окна, я вновь вернулся к столику, едва мальчик присел его край.

— Предупредить людей о конце света, значит, ввергнуть мир в хаос и посеять среди них панику. Однако, нет ничего невозможного. Интересно, что чувствует человек, когда знает, что ему осталось жить лишь сутки? — Я удивлённо посмотрел на Сиэля, едва его тёплые ладони коснулись моих щёк. Жаль, что это никакая не магия, иначе, все было бы до абсурда просто. Положив ладони на ладони мальчика, я тем самым прижал его ладошки к своим щекам.

— Фактически — мы с тобой мертвы, поэтому, живые существа ощущают исходящий от нас холод. Однако, демоны способны чувствовать тепло друг друга. Мы мало чем отличаемся от людей и даже демоны могут болеть. Забавно, правда? Тем и интересно обращение в демона- не знаешь чего можно ожидать.


POV Сиэль.

— Ты. Хочешь разослать эти игрушки в каждую семью? Сколько их у тебя? — Я с интересом начал наблюдать за картиной, которая предстала за окном.
Откуда этот ребёнок вообще взялся? Я думал, что нормальные родители никогда не отпустят на прогулку своих детей в такое время.
Её жизнь так быстро угасла.

— Или ты хочешь подарить силу куба людям? Чтобы они стали истреблять друг друга таким способом? — Тихо рассмеявшись, я вышел из ресторана, и подхватив тело малышки на руки, занёс его в здание.

— Ещё тёплая. — Устроив её бездыханный трупик на столе, я прильнул своими губами к её шее, после чего прокусил тонкую кожицу небольшими, но довольно острыми клыками, сделав несколько жадных, глубоких глотков. Кровь очень приятна на вкус. У этой малышки она ещё не наполнилась тьмой, именно поэтому такое послевкусие? Я вновь пристроился к небольшим дырочкам, опустошая её до самого дна.

— Теперь я действительно сыт, — Взяв салфетку, я промокнул свои губы, стирая с них остатки крови.

— Можем идти. Нам многое предстоит сделать, а этот город уже засыпает. Повергнуть мир в отчаяние — прекрасно, но не думаю, что вирус поглотит мир за два дня целиком. Скорее всего, понадобится около месяца, да и за это время можно насладиться картиной распростёртого по миру хаоса. Я думаю, что люди покажут свои когти за это время. — Я взял демона под руку, и надев на свою голову небольшую шляпку, направился вместе с ним по пустынным улицам.
Вокруг стояла тишина.Казалось, что сама природа начинает оживать. Серость грязи не была доступна взору. Белоснежные улицы, и не единого следа пресловутых автомобилей, только наши следы. Мы неторопливо брели по дороге, которая совсем недавно была засорена пробками из машин, грузовиков, автобусов.
Иногда я мог разглядеть в окнах тени серых взглядов испуганных людей.

— Если ты сказал про наше особенное тепло правду, то это довольно романтично для демонов, не считаешь? — С лёгкой улыбкой взглянув на Себастьяна, я так же неторопливо продолжал идти, обвив его руку своей.

— Никто не может ощутить тепло демона, кроме самих демонов. Какие же это необычные создания. Заболеть мы тоже можем? Чем? Ты простываешь, температуришь и кашляешь? Если что, то я буду тебя лечить и заставлять пить горячее молоко с мёдом, — Смеясь сказал я, наслаждаясь этой обычной, но в тоже время особенной прогулкой.

POV Себастьян.

— Подарить людям силу куба? Думаю это было бы слишком опрометчиво. Не стоит забывать, что несмотря ни на что, это- всего лишь куб, это- всего лишь предмет. Правда, слишком умный предмет. Я не хотел заставлять их в каждую семью, люди сами принесут их в свои дома. Куб- безобидная вещь, но так происходит лишь до тех пор, пока он находится в спячке.

Я нисколько не сопротивлялся тому как Сиэль вышел из кафе и взял тело недавно умершей девочки. Впрочем, какая мне разница была до всего этого? Я отлично понимал, что мальчик нуждается в новых силах.Именно сейчас в самом начале пути голод ощущается как никогда остро. Отойдя в сторону, дабы не помешать такой трапезе, я присел на подоконник. Стоило только открыться двери, как кубик был вновь на моей ладони.

— Я же говорил, что самое главное- это сердце? Хоть куб и является вещью, но он способен делать такие вещи, которые подвластны живым существам. Люди живут инстинктами, а куб следует заданной программе. Не стоит думать над тем, как его распространить. Он, как паразит, способен выжить в любых условиях. Он сам может копировать себя, но несмотря на это- каждая копия уникальная и имеет свое воздействие. Я назвал его нанокубик. В век развитых технологий, уже вошло в привычку ко всему приставлять приставку «нано».
Едва Сиэль покончил с телом бедной девочки, как я отложил куб на подоконник, спрыгнув с него. Я аккуратно взял теплую ладошку мальчика которая, казалось, стала еще немного теплее. Мне нисколько не было жаль эту девочку. Я считал произошедшее за эксперимент. Какой же это был бы эксперимент без подопытного кролика? Я лишь нарочно вызвал девчонку из дома. Едва мы вышли из кафе, как по всему залу уже было десяток кубов, которые находились в спячке.

— Романтично? — Едва это слово было произнесено, как я удивленно посмотрел на Сиэля, чуть сильнее сжав его ладонь.

— Я еще не слышал в своей жизни подобного сравнения. Посуди сам. Люди же чувствую тепло друг друга, так почему же демонам не ощущать подобного? В самом начале пути это ощущается слишком остро, слишком ярко, но со временем, если демон запирается в себе, то он теряет и эту способность.
Подняв голову вверх и глубоко вздохнув, я видел виднеющийся впереди аэропорт города Хитроу, который являлся самым крупным аэропортом. Почему бы не угнать самолет?

— Бытует мнение, что умирая, к человеку приходит жнец- ангел смерти. Он просматривает на пленки жизнь человека и решает: жить ему или умереть. Если человеку суждено умереть, то жнец определяет чего он заслуживает: стать жнецом или демоном… Если верить истории, то можно сделать вывод, что при жизни я не был безобидным ягненком.

Усмехнувшись, я наблюдал на мерцание огней посадочной полосы и на усиление снегопада. Это играло на руку, ведь при сильном снегопаде большинство рейсов отменяли. Вновь переведя взгляд на мальчика, я смотрел на снежинки, которые серебристой россыпью украшали ткань пальто и выбившиеся пряди волос.

— Как знать, как именно болеет демон, но, если что, то я знаю теперь личного доктора.

Ласково улыбнувшись мальчику, я подвел его к посадочной полосе аэропорта. Как я и думал, снегопад усилился, и мою теорию подтверждали стоящие в линию самолеты. Опустившись на корточки перед Сиэлем и слегка тряхнув головой, что помогло мне стряхнуть надоедливые снежинки, я с улыбкой посмотрел на мальчика.

— И так, Сиэль, что мы будем угонять: вертолет или самолет?

POV Сиэль.

— Нет, Себастьян, с теплом людей всё иначе. — Я помотал головой, взглянув на демона, который присел передо мной на корточки.- У людей тепло самое обычное, которому не удивишься, и которое очень редко может по-настоящему согреть. Это тепло и гроша не стоит, — Я усмехнулся, позволив себе на мгновение омрачиться воспоминаниями.

— Вертолёт. На самолётах я уже летал. Это скучно. — Устроив свои ладони на его щеках, я с нотками непривычной для меня нежности прошёлся по ним, пока он сидел в очень удобной позе. У Себастьяна него красивое лицо. Точёные скулы, тонкая линия бровей и алые, бездонные глаза. Его волосы, которые слишком часто падают на фарфоровое демоническое лицо. Очень мягкие, а парфюм, которым он пользуется — приятен.

— Идём? Мне не терпится уже покататься на этой штуке. Как ты думаешь, никто не будет против, если мы одолжим у них эту машинку? — Я указал на чёрный вертолёт, который понравился мне больше всего.

— Никогда даже вблизи его не видел. Оказывается, мой мир был слишком скучным. — Когда Себастьян открыл дверь, я тут же уселся в небольшой, но довольно приятный салон с удобным креслом.

— На вертолётах ты тоже так же катаешься, как и на машине? — Я рассмеялся, рассматривая странные наушники в кабине.

— Конечно, я буду специалистом по демоническим болезням, — С долей иронии сказал я, усаживась удобнее. Мне уже не терпится поскорее полетать. Странные ощущения.

— Себастьян, а ты умеешь летать? У демонов есть крылья? Если есть, то почему у меня их нет за спиной? И каков твой реальный облик? Мне бы хотелось взглянуть на тебя, когда ты не имеешь человеческой маски на себе. Это очень страшно? — Мои глаза вдруг загорелись неподдельным интересом.

— Я читал, что демоны выглядят как настоящие монстры. Покажешь мне себя? — Я едва ли не хватал Себастьяна за руку, только бы он показал мне истинный облик настоящего демона. Человеческая оболочка его слишком красива, но ведь не бывает всё на столько идеально, верно? За прекрасным всегда стоит что-то невыносимо уродливое и ужасающее.

POV Себастьян.

— Все потому, что люди- лживы, а все почему? Потому, что люди не любят правду, правда всегда колет глаза, вот поэтому люди лживы.

Запросто ответил я, не отрывая взгляда от Сиэля. Разумеется, даже я лукавил в этот момент, не сказав всей правды, которую я посчитал не нужным открывать. Я чувствовал его теплые ладони на своих щеках, тепло от которых ощущалось даже через перчатки. Легкое прикосновение можно было сравнить разве что, с переливом шелка. И что это, неужели нежность? Или это я лишь придумываю себе и принимаю желаемое за действительное? Да что такое? Одни вопросы и ни одного ответа.

— Не думаю, что люди могут быть против чего-либо, тем более, погодя явно не на их стороне. В такой снегопад, разве что сумасшедший отважится сесть за штурвал самолета.

Согласно кивнув головой на выбор мальчика и поднимаясь на ноги, я подвел его к выбранной модели, которая и впрямь была слишком хороша. Помогая Сиэлю забраться в кабину и отвесив поклон, я мог спокойно осмотреть, относительно новый для себя, вид транспорта. Черная, лакированная поверхность, широкие лопасти, винт… Сколько прошло лет с последнего полета? Обойдя машину вокруг и легко запрыгнув в кабину, я мог наконец скрыться от снега.

— Надо же, современные модели мало чем отличаются.

Сказал я, осматривая панель приборов. Все было знакомо, однако, от одной вещи я поспешил избавиться, а именно- попросту выдернуть шнур наушников. Никогда не любил следовать совету глупых людей. Щелкнув одним из выключателей, что позволило осветить панель управления и настроить необходимые параметры, я мог усмехнуться краем губ, когда Сиэль, чуть ли не хватая меня за руку, просил открыть свой истинный облик.

— Мой облик и в самом деле ужасен и низок. Сиэль, на какие-то вещи никогда не стоит смотреть, по крайней мере, не в начале полета.

С улыбкой посмотрев на мальчика и повернув ключ в замке, от чего лопасти винта начали свое вращение, поднимая с земли еще больший ворох снега. Надо же, и впрямь красиво зрелище. Судя по всему, пилот решил, что никто не полезет в кабину. Ну не глупо ли. Несмотря на довольно плохую, для полета видимость, я вполне был уверен.

— Что ж, постарайся отдохнуть за это время.- Тихо прошептал я, в то время, как лопасти оторвались от посадочной полосы и машина могла набирать высоту. Управление подобными моделями — сплошное удовольствие, ведь они полностью автоматизированы. Я спокойно мог наблюдать за правильностью набираемой высоты и точностью проложенного маршрута, как и не составляло труда убеждаться в отсутствии других самолетов поблизости.

========== Печеньица? ==========

Сколько же проспал этот мальчик? Не так важно, наверно, он выспался за всю свою жизнь. Как ни странно, но ему не мешали спать все те ужасы, которые он творил. Его сны были чисты и сказочны, как у обычного ребёнка. Что-то приятное и тянущее, что-то грустное и быстро забывающееся. Ему не очень хотелось покидать границы своего светлого сна, но организм начинал пробуждаться.

— Мне снился очень хороший сон, — Поделился мальчик, едва ему стоило только открыть глаза.
За окном светило солнце, и снег так чудесно блестел и искрился. Наверное, очень холодно.- Себастьян, давай сходим на каток? Умеешь кататься? Я никогда не пробовал, но я часто наблюдал. Все так счастливы, когда надевают эти ботинки с лезвиями на свои ноги. — Он сонно потёр глаза, замечая желание попить чай. Но тут его нет, придётся потерпеть.

— Когда я служил твоему предку, он не задавался вопросом: а под силу ли мне выполнить очередной приказ? Он не раздумывая ставил передо мной трудновыполнимые задачи и я не имел права ослушаться или же подвести его. О да, в те времена очень ценилось понятие чести и я, будучи тенью Графа, не имел права не выполнить идеально поставленную передо мной задачу. Поэтому, коньки я освоил задолго до этого. Ты способный мальчик, думаю, не составит труда и тебя научить этому нехитрому делу.

Демон улыбнулся, всё больше задаваясь вопросом о том, что так ли ему любопытны ответы на свои вопросы. Однако, он помог мальчику выбраться из пледа, получая в ответ благодарную улыбку.

— Я не разговаривал во сне? Иногда у меня такое бывает… Ладно, давай поторопимся. Мне очень хочется позавтракать. — Мальчик заворочался на месте от нетерпения, то и дело поглядывая в окно.- Красивая тут зима. Я всегда мечтал побывать в Японии. Кимоно, гейши, прекрасная японская музыка, их традиции. Мне нравится это. Слушай, а может оставим Японию для нашего с тобой проживания? Первым делом, я хочу купить себе кимоно, раз я пока в гостях у этой страны, то пожалуй оденусь традиционно. Хочешь тоже попробовать? Я уверен, что тебе будет к лицу кимоно. — Звонкий смех тут же наполнил салон автомобиля.

— Уж никогда бы не подумал, что ты представляешь меня в кимоно. Сначала мой облик, а теперь и это. Да, у тебя на самом деле богатая фантазия и разумеется, я ничуть не против показать тебе эту чудесную страну. Новый рассвет, новый город, новый вдох…- Демон пытался подавить усмешку в своих словах, что выходило довольно скверно.

— Я давным давно не пробовал их блюд, мы просто обязаны посетить ресторан. Будешь моим гидом? Ты наверняка многое знаешь. Поводишь меня по улочкам этого города, сходит на фестиваль, а завтра займёмся делами. Знаешь, пока я засыпал, я много думал о том, что за всё время нашего знакомства. Ты ни разу не спал при мне. Я понимаю, что для демонов сон- деликатес, но я бы тоже хотел, чтобы ты немного поспал. Так что этой ночью и ты и я выспимся. Тебе тоже нужно отдохнуть, а потом расскажешь, что тебе приснилось.

На заднем сидении, любезно был предоставлен уже знакомый чемодан и привычная порция кофе, а салон машины отдавал таким теплом, что казалось будто они находились в собственном доме. Материя, из которой и состояло БМВ, могла с легкостью воссоздавать предметы, которые когда-либо находились в машине.

— Ну, я предпочитаю сон лишь для восполнения сил. Даже на век демона бывает, достается не слабо. А тебе лучше переодеться, а то мне придется исполнять роль доктора.

Стоило только тронуться с места, как из динамиков, как по заказу, послышались уже знакомые новости о недавнем происшествии. Несмотря на выпавший уровень снега, машина без всякий проблем проезжала поле, оставляя следы шин, которые вскоре были заметены снегом, словно их никогда и не было здесь. Сиэль удивлённо приподнял бровь, едва заметил свой чемодан на заднем сидении машины.

— Удивительная у тебя машина, Себастьян. Это что, магия?

— Магия? Надо же, никогда не думал, но в некой степени, она всё же живая, что-то вроде моего личного, верного пса, который в этом мире принимает соответствующую форму. Я не всегда могу предугадать что у нее на уме.

Демон любезно умолчал о том, какие «зверушки» обитают в Преисподней и что понятие «материи» имеет совершенно другой смысл. Просторный салон БМВ позволил без лишней остановки перебраться мальчику на заднее сидение, где он поспешно открыл чемодан. Сиэль скинул мокрые сапожки на пол салона и быстро одел тёплые носочки. Несмотря на всю заботу, а про запасные сапоги Себастьян явно позабыл. Что ж, придётся выкручиваться из этой ситуации.

— Хорошо, тогда, наш день полностью занят делами. Вначале мы купим себе одежду, потом поедим и сходим на каток, будет весело.

Фантомхайв всё ещё не мог понять, что как будучи убийцей мирового масштаба, он находил время на развлечения? Он был самым опасным преступником в мире и звал Себастьяна на каток. Может, он окончательно сошёл с ума? Почему он вовсе не считал злом то, что делал? Наверное, если бы его нашли, то тут же составили смертный приговор. Машина преодолела препятствие на дороге и выехав на свободную трассу, начала уверенно набирать скорость, уверенно лавируя в потоке других машин.

— Ну, как бы сказали в России: «Дела у прокурора, а у нас так, делишки».

— Себастьян, а что если мне сдаться? Оставить на себя улику, и когда меня поймают, вновь воскреснуть, чтобы их глаза наполнились безумием, как ты считаешь? Представь как они удивляться тому, что на их глазах труп вновь ожил, вот потеха будет. И, ты не мог бы провести для меня экскурсию? Будешь моим гидом.

Едва Сиэль предложил такой вариант развития событий, как машина неловко вильнула в потоке машин, чуть ли не подрезав одну из иномарок. Секундное замешательство, но такая реакция была слишком очевидной, чтобы списать её на случайное стечение обстоятельств. Этот факт и заставил демона нервно прикусить губу и сделать нарочито серьёзный вид, в то время как мальчишка вновь залился смехом.

— Сиэль, мне стало интересно, как далеко ты сможешь зайти? — Мужчина поднял взгляд, наблюдая за действиями мальчика через зеркало заднего вида. — Я не говорю, что сейчас я не доволен тем, что ты совершил, ибо твои поступки и в самом деле являются достойными. Я давно не испытывал подобного чувства восторга кем-либо. Дело не в том, что ты начал совершать такие действия став демоном, ты совершал подобное и при жизни и если бы родители не заперли тебя в комнате, ты бы не остановился. Я соглашусь на твоё условие, но если взамен, ты согласишься на моё.

Может быть, демон просто хотел испытать мальчика на прочность, хотел понять, на что он готов пойти ради своих целей? Но почему, именно сейчас, он не мог сохранять серьёзный настрой едва услышав звонкий смех Сиэля? Неужели мальчик был прав и демон ещё не совсем позабыл свою прошлую жизнь, от которой и бежал, которую ненавидел? Среди старых построек, запорошенных снегом, демон пытался вспомнить хоть какие-то знакомые места, на что ему явно требовалось время, однако, крупный бутик в центре города явно было сложно упустить из вида. Авто замедлило ход, проезжая мимо парковки, на которой казалось была припаркована ни одна сотня машин, и на минимальной скорости проехала на подземную парковку. Всё же, он навсегда запомнил преимущества подземной парковки- в рабочее время машин тут практически нет. Свет фар освещал одиноко оставленные машины и вскоре, БМВ остановилась в самом конце площадки, однако и тут были плюсы, до лифта было рукой подать. Едва стихло еле слышное урчание мотора и погасли фары, как демон вышел из машины, открывая заднюю дверь, но не позволяя мальчику самостоятельно выйти из нее. Вместо этого, он опёрся ладонями о сидение и наклонив голову на бок, с нескрываемым интересом смотрел на Сиэля.

— И так, я недаром выбрал именно этот бутик, так как тут десятки отделов и тебе тут должно понравиться, но дело в другом. Может моё предложение и безумно, но мне нужно будет взять тебя на руки. Согласись, в таком виде, ты будешь выглядеть немного странно для окружающих, да и я не могу позволить этого.

— Ты хочешь взять меня на руки? А в этом магазине есть сапоги? Мои совсем промокли, и я попросту не смогу в них ходить некоторое время. Представляю, если бы ты стал отцом, то ты каждый день бы сидел у психолога за их детские идеи.

— Думаю, как раз-таки отец из меня вышел бы никудышный. Далеко не каждый из людей способен на такое, что уж говорить о демоне? Знаешь, я помню случай, как в мой кабинет пришел отец с маленькой девочкой и уверял, что у малышки слишком богатое воображение. Дети слишком чувствительны к этому миру и они способны улавливать самых низких существ. Таким образом, малышку изводил своими проказами маленький демонёнок.

Мальчик протянул руки к демону, чтобы тот мог его спокойно взять. Едва Сиэль протянул свои ручки, как Михаэлис поддавшись вперёд, мог подложить ладонь под его спинку, что позволило мальчику без лишних проблем обнять его за шею. Едва вторая рука прошла под сгибом колен, как демон мог ощутить вес мальчика. Нет, конечно любая тяжесть не станет помехой для демона, но на этом фоне, Сиэль был невесомой пушинкой. Аккуратно прижав его головку к своему плечу, Себастьян мог вполне свободно выпрямиться и захлопнуть ногой дверцу машины, которая сама по себе заблокировала двери. Он мог ощущать слабый запах лаванды, исходящий от кожи мальчика, но впервые, он мог в полной мере ощутить его прикосновения.

— Кстати, ты говорил про условие. Какое условие? Ты и представить себе не можешь. На что я готов пойти, мой милый Себастьян. Просто замечай во мне весёлого мальчишку, позволяй мне быть им, позволяй смеяться, приглядывай за мной, наполни меня до самых краёв искренней заботой, и я однажды расправлю свои крылья.
Я позволю этому миру биться в предсмертной агонии, когда я полностью смогу вкусить это чувство нужности. Я так счастлив. Я так счастлив… Я хочу, чтобы люди видели моё лицо. Хочу, чтобы меня показали в каждом телевизоре. Пусть презирают меня, ненавидят.

Лифт дружелюбно распахнул перед ними свои двери, от чего демону оставалось лишь переступить порог и согласно кивнув головой на слова Сиэля, продолжить начатую мысль.

— Я не собирался на тебя давить или устраивать что-то подобное. Конечно забавно, что ты такого мнения о жнецах, но вот с ними как раз и стоит быть осторожнее, но, я могу тебе подсказать тебе как можно устроить то, чего ты желаешь. Вспомни своего дядю и место его работы, не наводит на мысль? Самое страшное для людей- разочарование. Только представь его, когда он узнает кто именно стоит за всем этим? Как он будет биться за то, чтобы отменили смертную казнь и дали пожизненное, но этому не суждено сбыться. Полагаю, такое громкое дело, привлекло бы кучу журналистов, не думаешь?

Едва двери лифта открылись, как можно было наблюдать яркий холл, вдоль которого рядами выстроились пёстрые секции. И чего тут только не было. Книги, одежда, обувь, игрушки, кафетерий, кинозал… Казалось, всё было сосредоточено на комфорте людей. Однако, первым делом, демон все же свернул в секцию для выбора обуви.

— От тебя приятно пахнет. Это духи, или запах твоей кожи? Мне кажется, что когда я стал демоном, то я стал воспринимать всё чётче, словно в человеческом виде я наблюдал за всем сквозь чёрно-белый экран, а сейчас картинка стала цветной.- Оглядевшись, мальчик с небольшой жадностью впился взглядом в прилавки.

— Сиэль, в последнее время, я каждую секунду нахожусь рядом с тобой, какой ещё парфюм? Я такой сам по себе.

— Давай зайдём в примерочную? Закроемся шторками, и ты покажешь мне свой истинный облик? Всё будет как в фильмах? Весь свет начнёт моргать, лампочки полопаются, как и глаза у обычных смертных, которые вытекут из орбит, словно желейные конфеты для хеллоуина.

— А я- то наивно полагал, что ты оставил эту затею в покое.

Однако, любые разговоры на посторонние темы пришлось прекратить с появлением консультантки. Не стоит засорять мозг людей ненужной информацией.

— Добро пожаловать. Вы присматриваете обувь для своего сына? У нас огромный ассортимент товара.

Всё же, приветливо улыбнувшись девушке, демон лишь слегка склонил голову в поклоне в знак приветствия. На самом деле можно было понять причину отсутствия поклона, ведь всё же, он держал на руках мальчика.

— Добрый день и весьма рад такому тёплому приветствию. Ох уж эта обувь, производители так любят халтурить. Не поможете мне? Я же не могу позволить моему милому мальчику ходить босиком по холодному, кафельному полу.

Демон как всегда сохранял привычное спокойствие, которое и могли улавливать люди, вот и сейчас, консультантка согласно кивнула головой, направляясь сразу же к стеллажам и выбирая возможные модели. Что ж, хоть ей нашлось занятие, однако, Михаэлис всё же послушался слов Сиэля, заходя вместе с ним в примерочную кабину.

— Страшно подумать, что решили бы люди, если бы ты сопротивлялся по пути от лифта.

Серьезно, только представьте. Взрослый мужчина, несущий на своих руках мальчика, который отчаянно сопротивляется и с которым они вместе заходят в кабинку для переодеваний. Вот же кошмар. В Японии, такие кабинки разительно отличались. На полу был расстелен ковер с мягким ворсом, а помимо вешалки был и мягкий пуф, на котором посетители могли передохнуть. Именно поэтому Михаэлис ни о чем не переживал, помогая мальчику присесть на пуфик.

— Полагаю, сегодня мы устроим грандиозный шопинг.

Совсем скоро консультантка принёсла в кабинку несколько пар сапожек. Невольно улыбнувшись консультантке и выпроводив ее обратно, демон облокотился спиной о стену, наблюдая за примеркой. Надо же. Как давно он просто так не ходил по магазинам, а главное, как давно его не сопровождала компания? Нет, он не был серой мышью, которая не имела друзей, отнюдь, у него было достаточное количество знакомых, да только их не найдешь среди живых. Рано или поздно, люди замечают что ты не меняешься, не стареешь, да ты и сам начинаешь забывать свой возраст. Печально ли это? Может быть, но он свыкся с этим. Ни одна из пар не приглянулась Сиэлю, но он решил купить одну из них, чтобы не мучить Себастьяна походами по магазину, да и эта вещица довольно мило смотрелась на его ногах.

— Это место слишком спокойно, они лишь наблюдают за происходящим с экранов своих телевизоров, и думают, что подобное не коснётся их, ведь если что, то они воспользуются своими технологиями. Как глупо, — Посмеявшись сказал он, зашнуровывая свои сапоги. — Знаешь, мне стало интересно… Хранят ли их лаборатории чуму? Или Сибирскую язву? Мы могли бы немного поиграть с этими вирусами. Ведь от них не создали лекарств даже японские учёные, а это значит, что мир не так уж и совершенен в развитии. Ты знаешь за какой срок эти вирусы уничтожают людей? — Мальчик встал с пуфика, и повернувшись к зеркалу повнимательнее осмотрел обновки.

— Японцы всегда уверены в своей безопасности, что весьма удивительно, несмотря на их численность. Даже в обычных городах люди не могут быть совершенно спокойны. Полагаю, в этих лабораториях можно найти интересные формулы вирусов. Насколько мне известно, ученые собирают все известные формулы для того, чтобы по ним можно было предсказать различные модификации вируса. Вирус будет действовать слишком медленно. Для начала действия необходимо чтобы прошел инкубационный период, то время, когда клетки вируса сольются с клетками организма. Однако, если исправить формулу, что можно сократить время воздействия вируса.

Едва Сиэль мог остановиться в выборе обуви, как Себастьяну пришлось расстегнуть верхние пуговицы пальто, чтобы достать портмоне. Люди довольно нетерпеливы и любопытны, поэтому, он нисколько не удивился тому, что девушка стояла прямо около двери примерочной. Ласково улыбнувшись и протянув несколько купюр, тем самым расплатившись за покупку и проводив девушку взглядом до кассы, он вновь мог вернуться к прерванному разговору.

— После того, как вертолёт с учёным распылит вирусы, мы можем взорвать лаборатории. Ядовитые пары поднимутся к небу, и снег принесёт людям смерть из тысячи болезней. — Сиэль с восторгом представил безжизненный мир, который был окутан бесконечным количеством трупов.

— А теперь покажи мне себя…

Он перестал улыбаться, и подойдя к демону вплотную, провёл по его груди ладошками. Его пальто было расстёгнуто на несколько пуговиц, из-под которых была видна белоснежная рубашка. Теплое, бережное, аккуратное прикосновение, одним махом развеяло все мысли. На сей раз, демон не мог скрыть довольной улыбки смотря на то, как Сиэль с каким-то нетерпением ждет этого облика, как будто, это было каким-то таинством. Михаэлис аккуратно коснулся теплых ладоней, пока Сиэль не успел убрать их. От чего же ему было так приятно тепло этого мальчика? Сколько же вопросов накапливалось с самого первого дня их встречи. А может, он просто сам закрывал глаза на ответы.

— Хорошо, Сиэль, твоя взяла, но в таком тесном пространстве, я могу показать лишь часть своего облика и это никак не связано с кентаврами.

— Знаешь, если бы я был твоим Графом в те времена, я бы не стал взваливать на твои плечи глупые задания. Мы бы ещё в те времена искоренили бы мир, и сидя в карете, глотая горячий кофе наблюдали бы, как вокруг мир пожирает сам себя… Представь только, — Коснувшись кончиками пальцев точёных скул Себастьяна, Сиэль убрал руки, сделав шаг назад.

— Выбери любую страну, — Он внезапно достал несколько бумажек, на которых предварительно написал наименования стран.- я хочу поэкспериментировать с огнём. Их судьбы в твоих руках, Себастьян.

Увидев импровизированную колоду, Себастьян не мог не заинтересоваться ею. Некая рулетка, да только от выбора карты, зависит жизнь страны. Прикусив губу, он аккуратно вытянул одну из бумажек, не переворачивая ее.

— Надеюсь, это будет хотя бы не Франция, хотелось бы напоследок побывать там.

Улыбнувшись, он перевернул листок и посмотрел на ровный почерк.

-Что ж, сегодня, мне повезло- Италия. Третья страна под уничтожением, забавно, что на это скажут люди?

— Прекрасный выбор, — Заметил Фантомхайв, забирая жребий. — Италия сегодня сгорит в огне. Полностью. Словно её и не было вовсе на свете. Превращу её в призрака… — Мальчик мечтательно задумался, и почему-то в его голову ворвался фильм «Сайлент Хилл», интересно. Получится ли подобное?

— Себастьян, я хочу, чтобы мир наполнился такими же тварями, которые были в «Сайлент Хилле», но, после его крушения. Знаешь, это будет как некий мир ужасов. Здорово, да? — Как только с новыми сапожками было покончено, и Себастьян успешно расплатился за них, они покинули довольно тесную раздевалку.

— Италия и Сайлент Хилл? Боже мой, Сиэль, ты вправду не перестаешь меня удивлять… Я многое ожидал услышать, вплоть до природных катаклизм, но такая идея не посещала мою голову. Фактически, люди умрут от собственной фантазии.

Усмехнувшись, Михаэлис провел Сиэля в другую секцию, ведь мальчик хотел приобрести кимоно, а демону почему-то казалось, что так и должно быть. Что хотя бы так, он может вновь увидеть его очаровательную улыбку. Добрый десяток расцветок, в которых Сиэль ориентировался просто превосходно и вскоре, такая желаемая покупка была в руках мальчика.

— Сиэль, давай так. Считай, что я- твоя личная золотая рыбка и выполняю твои желания.

— Можем поехать в мотель сейчас. Оставим развлечения на вечер, мне не терпится посмотреть то, что у меня вчера получилось.

Приветливый салон машины, встречал уютным теплом. Ничего удивительного в том, что авто застряло в пробке, едва стоило покинуть пределы парковки. Себастьян все еще не мог прочувствовать этот город и все еще чувствовал себя в нем чужаком.

— Знаешь, а мне иногда очень хотелось вновь ходить в школу. В отличии от других детей, я любил учиться. Все дети брезговали новыми знаниями, а я очень любил слушать. Особенно уроки истории, они были моими любимыми.

— Ты любишь историю? Это очень похвально, но, согласись, сейчас ты сам создаешь историю. Ты — создаешь новый мир.

Улыбнувшись Сиэлю и проводя ладонью по рулю, демон слегка прищурился, улавливая знакомый силуэт по другую сторону дороги. Мальчик выглянул из окна, так же замечая странного человека и наблюдая за ним со стороны. Человек был одет в чёрный балахон, а на его голове красовалась дурацкая шляпа. Его серебристые волосы прикрывали небрежное лицо со шрамом, и казалось, что его попросту не замечают люди, даже машины ехали сквозь него. Был ли он призраком? Фантомхайв не отрывал любопытного взгляда, и улыбающееся существо подошло к машине, воспользовавшись тем, что она длительное время стояла в пробке. Человек открыл дверь, и нагло уселся рядом с мальчиком, захрустев печеньем в виде косточки.

— О, дитя. Угощайся, — Его бархатистый голос наполнил машину, а длинные когтистые пальцы сунули в руки мальчика миску с печеньем.

— Приветствую тебя, Себастьян. Так вот чем ты занимался. Не удивлён, ведь мальчишка кое-кого напоминает, верно? Я заметил это ещё очень давно и моё сердце подсказывало мне, что ты клюнешь! — Его голос сошёл на шёпот, но он внезапно залился громким смехом, погладив Сиэля по голове, что заставило его отбросить наглые руки незнакомца от себя.

— Приветствую, Гробовщик.- Тихо прошептал демон и пользуясь тем, что машина стояла неподвижно в потоке, обернулся, вполне спокойно смотря на Легендарного Жнеца. Первая волна шока прошла, пора бы и возвратить уверенность. — Вот как… Значит, Вы знали, что от подобного я не откажусь. Полагаю, в Департаменте существенно прибавилось работы. — Добавил демон, не скрывая усмешки в голосе. Что поделать, дерзить он явно любил.

— Что это за идиот, Себастьян? — Они знакомы? Какой-то шут. — Я не буду это есть. — Фантомхайв сунул обратно чашку с печеньем этому шуту, и улыбка с его губ вмиг исчезла.

— Но ты даже не попробовал! Они вкусные. — Раздосадованно признался идиот в шляпе, сделав очень печальное лицо. — Себастьянчик, угостишься?

— Что ж, Сиэль, это и есть жнец, известный в департаменте, как Легендарный, однако… — Михаэлис аккуратно взял из миски печенье, задумчиво крутя фигурку косточки меж пальцев. — Кто из нас не без греха? Не волнуйся так, Сиэль. Даже среди жнецов есть интересные экземпляры и вновь… Жнец не появляется просто так.

— Оу… Себастьянчик, — Голос идиота в шляпе на мгновение стал каким-то писклявым. — Знаешь, из-за тебя у меня появились проблемы. — Он многозначительно поднял палец вверх, сжав между губ печенье, и его слова получались невнятными, да и накрошил он в салоне сию минуту. — Грелль оплакивает потерю в твоём лице, и больше не хочет дарить мне смех. — Он вздохнул так горестно, словно все его близкие погибли на его глазах пару минут назад. — Не хочешь увидеться с ним? Он постоянно плачет и знаешь, мой уютный дом наполнился печалью и скорбью. Грелль даже попросил меня сделать для него красный гроб с оббивкой из роз. Он сказал, что покончит с собой, если ты не отправишь ему весточку! Пожалей меня. Я не так молод, чтобы постоянно слушать его.

— Не называйте меня так. Мне неприятно.

И впрямь, обращение было типичным для Сатклиффа, да только Себастьяну явно не хотелось вспоминать о таком бестолковом создании. И как его только до сих пор не выгнали? Какими талантами он еще держался среди жнецов? Задумчиво хрустя печеньем, он нарочно отвел взгляд в сторону. Делать ему больше нечего кроме как слушать рассказы о неродивом жнеце.

— Тогда почему Вы не устроили господину Сатклиффу праздник? Без сомнения он забавный питомец, но и зверушки могут принести слишком много ущерба. Я жалею лишь об одном. О том, что пару сотен лет назад не убил его, а все благодаря Департаменту.

Отвлекаясь на миг, чтобы подогнать машину чуть дальше, демон все равно пристально следил за жнецом в отставке. Его вид и впрямь всегда расходился с действиями. Разве можно ожидать чего-либо от человека, одетым подобным образом? Среди машин образовался зазор, в который тут же и свернула БМВ. Разве меня волновал тот момент, что это был тротуар? Однако, даже тут демон не терял внимательности, обходясь без жертв, да и в присутствии жнеца только самоубийца поступил бы именно так.

— Легендарный жнец? Что в нём легендарного? То, что он похож на идиота, и печёт странное печенье? — Сиэль хмыкнул, рассматривая странного, и весьма неожиданного гостя.

— Эй, малыш, не обижай меня! — Воскликнул тип в шляпе, и могло показаться, что вот-вот этот клоун разрыдается. — Точная копия графа… И как ты только находишь с ними общий язык… — Он задумчиво намотал прядь серебристых волос на палец, захрустев очередной порцией печенья.

Гробовщик внимательно разглядывал мальчика, в то время как Сиэль, пытался собрать воедино кусочки прошедших событий. Однако, Легендарный крепко обнял мальчика, уткнувшись кончиком носа в его макушку.

— Ах Граф Фантомхайв, как же я соскучился по вам! Если вы переродились в тело своего двойника, то наверняка помните, как когда-то вы дарили мне смех! Я то уж никогда не забуду те мгновения с вами.

Едва Михаэлис услышал недовольный рык со стороны Фантомхайва, как машина довольно резко остановилась.

-Аккуратнее в своих действиях. И сколько повторять? Несмотря на общую схожесть, они два разных человека. Этот мальчик никогда не бывал в твоей и, если ты помнишь, то Граф, лишь единожды отважился на подобное. И кстати… Гробовщик, неужели Вы прекратили те эксперименты, которые Вы проводили в Венстоне и при нашей встрече на корабле?

Казалось, демон и сам не мог ожидать от себя подобной реакции. Фактически, он сорвался и уже в наглую хамил Жнецу, не скрывая своей неприязни. Однако, его спас и тот факт, что машина остановилась прямо перед входом в один из мотелей. Только остановилась не на парковке, а на тротуаре. Махнув головой и стараясь блокировать нежелательные мысли, демон лишь сильнее сжал ладонями руль, что выдавало крайнюю степень раздражения.

— Смотри, малыш. Твой дружок сердится, — Заворковал Гробовщик, выпуская подростка из объятий.- Да не смотри ты так враждебно на меня, Себастьян… — Многозначительно протянул клоун, растянув на улице улыбку.- Не капризничай. Разве ты не рад нашей встречи? А я вот очень рад. — Уже тише добавил он, схватив бутылочку шампанского со столика, он открыл пробку едва ли взглянув на неё, и уже залпом опустошил треть бутылки.
— Знаешь, эти эксперименты- моя небольшая ошибка прошлого. Я создал кое-что другое. Иное. Даже для сознания демонов вроде вас. Моё маленькое, милое дитя… — Нараспев сказал болван, сделав ещё несколько глотков искристого напитка.- Когда в мире воцарил хаос, стало шумно даже на небесах. Грядёт свержение с небес. Знаешь, я видел сон, о том, как на землю, сгорая будут падать птицы… Прекрасное ночное зрелище. Свержение ангелов. Это повторится уже во второй раз, а всё благодаря вам, проказники. — Он покачал пальцем, согласно кивнув головой.- Хорошо, Себастьян. Оплати мне люкс на любом из этажей. И кстати, я проголодался, так что я жду в номер ужин. Ты же знаешь, меньше хлеба, больше мяса, — Похрустев тощими пальцами, он приоткрыл дверь авто.

— Гробовщик, я готов оплатить Вам такой отпуск, однако, не стоит упоминать о Сатклиффе, каким бы забавным он ни был. И еще. В таком случае, разница между номерами будет в пару этажей.

Михаэлис был готов пойти на все, лишь бы побыстрее избавиться от столь неприятного для себя присутствия. Несмотря на внешнюю безобидность, от этого Жнеца можно было ожидать чего угодно.

— Если появятся вопросы… Ты можешь меня найти, но помни — каждая услуга несёт за собой определённую цену, — Разлетевшись в чёрный клуб дыма, этот странный тип исчез, оставив в руках Сиэля печенье в виде косточки, которое он вертел в пальцах.

— О чём говорил это ненормальный? Мне кажется, что он сам ждёт- не дождётся, пока мир рухнет. Он ведёт себя как идиот, там все такие? С первого взгляда и не скажешь, что он представляет опасность… Что ещё за дитя? Он что, Франкенштейн? — Сиэль с облегчением вздохнул, когда общество этого Гробовщика испарилось вместе с тёмной материей. Успев помахать на прощание жнецу рукой и сделать короткий выдох, который не принес явного облегчения, демон всё же вышел из машины, перекидывая брелок швейцару для отгона авто на стоянку, едва Сиэль так же поравнялся с ним.

— Можешь не брать в расчет его видимую придурковатость, всё же недаром его называют Легендарным жнецом. В одно время, даже я не мог его поймать, пока он сам не захотел этого.

От чего-то, в памяти отчетливо предстала картина давно прошедших событий в Венстоне. Ведь тогда, Гробовщик решил поэкспериментировать и он был твёрдо уверен в том, что тело может существовать и без души. И каков вариант? Простые зомби. На ходу перехватывая брошюру, Михаэлис проследовал к стойке регистрации, где мог спокойно взять мальчика за руку. Тепло ладони дарило некое спокойствие, но не могло до конца разогнать тревогу. Как и обещалось, демон оплатил номер класса «Люкс» для Гробовщика на восьмом этаже, и вполне аналогичный номер на двенадцатом. Так же отдав распоряжение об ужине в два номера, он мог с чистой совестью подвести мальчика к лифту, который так дружелюбно распахивал свои двери.

— Можно сказать, что он и Франкештейн своего рода. Гений со своими безумными идеями.

Лифт тронулся с места, отсчитывая этажи, а демон внимательно рассматривал буклет в своей ладони.

— Жнецы никогда не появляются просто так, а уж тем более такие, как он. Недаром он напросился в тот же мотель и недаром сегодня проводится этот ужин.
    Комментарий к Печеньица?
    Прошу прощения за долгое отсутствие, но новая глава на подходе. Благодарю всех за оставленные отзывы, ибо это единственный способ к совершенствованию. Особенная благодарность- Tatoo69. Благодарю Вас за исправление моих бездарных ошибок. Х)

========== Химия любви... ==========

— Знаешь, а ведь если так подумать, то у меня никогда не будет детей. Я понимаю, что такому чудовищу как я не стоило бы задумываться вообще о детях, но я вспоминаю своих одноклассников, которые планировали свою жизнь, и уже начинали встречаться с кем-то, и заводить отношения, — Мальчик хмыкнул, согнув ноги в коленях.

— Себастьян, а у тебя заходило когда-нибудь дело до серьёзных отношений? Взрослые обычно извращаются в постели. Какого это делать? Что за чувства испытываешь при этом? Отец и мать избегали этих тем, но. Я слышал и не раз эти сопения из их спальни, когда они валялись в кровати совсем голые. Тогда я мало чего понимал, а теперь… — Передёрнув плечами, подросток погладил свой живот, который пронзительно заурчал, в предвкушении своего меню. — Я пока не решил. В одно время мне хочется уничтожать страну за страной, а в другое время мне хочется заразить их всех вирусами и кинуть этот мир в пучины отчаяния и боли… Хм, очень интересно, и что же мне выбрать?

— Вот уж чего я не ожидал услышать от тебя, так это разговора именно о детях.- Едва все же официант появился в двери, как демон рассчитался с ним, мягко выпроводил мужчину за дверь.

— Почему не ожидал? Ты думал, что. В моём возрасте не задумываются о детях? — Юноша продолжал неспешно есть сидя на краю кровати.

POV Себастьян.

Несмотря на то, что японцев и так мало чем удивишь, всё же я не особо любил присутствие посторонних личностей. Подхватив со столика стаканчик кофе, что в целом было против правил, я сделал пару глотков. Всё же как это приятно, нарушать установленные правила и законы. Однако, не менее шокирующими прозвучали для меня и слова Сиэля на довольно откровенные темы. Разумеется я не мог отрицать растущее любопытство мальчика, однако, не удержавшись, я всё же поперхнулся кофе. Надо же, даже излюбленный напиток может погубить людей. На краткий миг забыв о том, как нужно дышать и закашлявшись, я не мог позволить подобному слишком затянуться. И так ситуация выглядела куда более глупой. Демон, который подавился кофе. Усмехнувшись и восстановив дыхание, я посмотрел на мальчика, который явно посчитал сказанные слова безобидной репликой.
***

— Сиэль, ты хотя бы предупреждай о сарказме. На миг, я даже забыл как нужно дышать. Что по поводу отношений… Я всегда старался чтобы они не заходили за некие рамки, которые могли бы нанести мне вред. Что же по поводу постели… Боже, только ты мог поднять такую тему за завтраком. Люди ничего не делают просто так и обычно, они дико боятся боли, вывод прост- они делают то, что доставляет удовольствие.

— Знаешь, я ещё подумаю над тем… Мертвы демоны или же нет. Ты вовсе не похож на бездушную Тьму, хотя это говорит тебе мальчик, который стал мировым маньяком-потрошителем с явными психическими отклонениями. Но. Я думаю, что ты должен воспринять этот как комплимент.

Сиэль довольно оглядывал столик и явно был доволен выбора меню.

— Какое быстрое обслуживание у японцев. Ведь мы только вошли в номер, а наш ужин уже преподнесли. Я как раз чертовски проголодался. Я заставлю себя сегодня отдохнуть. -Поворочавшись на кровати, мальчик всё же спустил свои ноги на пол, схватив палочками аппетитный рисовый шарик, обмакнув его в довольно острый сырный соус.

— Всё сырое, кроме риса. Странные японцы. Себастьян, в следующий раз закажи какой-нибудь горячий суп, хоть в него они не добавляют сырое мясо говядины? Я думаю, что с гарниром у них всё куда лучше. — Хотя они критиковал их еду, но продолжал уплетать за обе щёки свою порцию, иногда поглядывая в экран телевизора.

— Интересно, долго ли они будут ловить преступников? Вот же глупые. У них ЧП, а они не предпринимают мер.

Вновь усмехнувшись и сделав глоток кофе, демон перевел взгляд в телевизор, где показывали заседание «Большой восьмёрки». Надо же, а побегом преступников заинтересовались все страны, а значит, усилия были не напрасны.

— Японцы очень пунктуальны, а вот по поводу приготовления пищи, ты прав. Они тратят минимум времени на обработку пищи, ибо считают, что это убивает все полезные свойства пищи. Что по поводу супа, то не думаю, что ты обрадуешься, ибо туда они добавляют водоросли.

Все так же слушая новости и отложив стаканчик на столик, Михаэлис взял тарелочку с «Дайфуку», внимательно рассматривая ровные шарики, с явно придирчивым видом.

— Что ж, десерт можно и улучшить.

Подцепив зубами край перчатки, демон с легкостью мог стянуть перчатку со свей ладони, откинув её на пол. Пальцы аккуратно скользнули по манжету рубашки, коснувшись циферблата часов. Практически сразу он убрал от них ладонь, а на подушечке пальца, яркими переливами играл маленький алмаз, который являлся самым прочным камнем и вполне мог сдержать силу души. Едва алмаз соскочил с подушечки пальца и упал на ровный шарик, как он разбился о него прозрачной каплей, которая растекаясь по поверхности, дарила мягкие и нежные переливы поверхности.

— Уж никогда не думал, что буду применять души подобным образом, хотя я и люблю эксперименты.

Отложив тарелочку обратно на столик, он поднял с пола перчатку, перекинув ее из одной ладони в другую.

— О каких мерах ты говоришь, если они фактически загнаны в угол. Они не понимают причин событий, поэтому и пытаются найти самое очевидное объяснение.

— Нет, не переводи тему, Себастьян. Ты ответил слишком размыто, я так ничего и не понял. — Едва сдерживая смешки от реакции демона на свой вопрос, Сиэль старался сохранять невозмутимый вид, ведь этот вечер сулил простой отдых, и сейчас не стоит задумываться о дальнейших целях.

— Я могу рассказать тебе одну свою школьную историю, — На губах мальчика губах можно было уловить язвительную улыбку, и он взяв десерт, отломил ломтик ложечкой, скидывая с крема клубнику, которую он просто ненавидел на вкус.

— Обычно, в таком возрасте и впрямь еще слишком рано задумываться о детях.

Даже Себастьян, прожив ни одну сотню лет не мог отважиться на подобное. Казалось, что может быть проще того, как справиться с ребенком? Но весь его воспитательный процесс начинался лет с двенадцати, ведь именно такого возраста был Граф Фантомхайв. Да, в силу профессии он часто пересекался с детьми, но он же не проводил с ними сутки напролет. И с чего же такой возникший вопрос? Любопытство, которое не имеет конца. Вновь одев перчатку, демон по прежнему облокотился о подоконник. Боже, как же родители объясняют детям основы физиологии?

— Мои одноклассники всегда пытались заглядывать под платье нашей учительницы, но я не мог понять зачем. Может ты знаешь ответ на этот вопрос? Что можно увидеть под платьем? Почему у них был так обострён интерес? Они постоянно пялились на её грудь, и когда она покидала класс, то они постоянно твердили одно и тоже: «Как же я мечтаю потрогать их, у Киото-Сан такие большие сиськи». — Дословно процитировав фразу, Сиэль начал катать чайной ложечкой ягодку клубники по тарелке.

— Зачем их трогать? Ведь ничего такого в этих шарах нет, и их мягкость не так хороша, если например трогать плюшевую игрушку, которую действительно приятно щупать. — Ответы на эти вопросы он, казалось бы, действительно не знал, или искренне верил в свое незнание.

— Сиэль, это и вправду очень сложный вопрос. Все дело в чувствах, ощущениях. Если тебе приятно находиться с кем-либо, то в организме запускается некий биохимический процесс. Обычно, в такие моменты мозг прекращает свою привычную работу и человеком управляют инстинкты.

— Иногда, они забегали в раздевалку к нашим одноклассницам, чтобы посмотреть на них. Но я совсем не понимаю. что интересного в разглядывании женского тела? Если бы случилось так, что… Парни могли бы заводить детей без мерзких женщин, я поступил бы именно так. Мои одноклассницы сначала краснели, кричали, но давали себя потрогать в раздевалке как шлюхи. Девушки все шлюхи, и их отказы — ложь. Мне кажется, что нужно уничтожить всех женщин в мире в первую очередь. — Торжественно хмыкнув, Сиэль доел десерт, который был чудесно приправлен душой. Неповторимые вкусовые оттенки…

— И вот однажды, когда я в очередной раз заметил, как малолетняя девчушка краснея и шепча: «Нет, пожалуйста, нет», кончая от прикосновений одного из одноклассников… Попалась на мои глаза, я показался из тени. Это была Лиззи. Она постоянно писала мне глупые записки, дарила шоколад, и прочую мерзость… Я оглушил Франца палкой, которую нашёл у сарая. Она с благодарностью смотрела на меня, хотя между её ног всё текло, и когда она залезла туда рукой, я воткнул ей в живот нож, — Мальчик рассмеялся так, словно воспоминания того дня, всё ещё чётко прослеживались в его голове.

— Но удар был не смертельный. Я потащил её в сарай, где находился всякий хлам, она плакала, умоляла меня отпустить её, кричала, а во мне эти крики разжигали огонь, и я всё чётче понимал, что живой я её не отпущу. Я снял с неё всю одежду, и привязал её к старому турнику, этот сарай был когда-то спортзалом, но учеников в школе становилось всё больше, и это небольшое помещение оборудовали под сарай, когда построили новый спортзал. Сначала, я решил выжечь зажигалкой её самое текущее место, я хотел проучить её. Хотел, чтобы она поняла, как это мерзко быть шлюхой. Она долго билась в агонии, и это грязное место у неё высохло, но мне так понравилось. Я отрезал ей эти огромные шары, чтобы она не позволяла их трогать кому попало, но в тот момент она уже была без сознания от болевого шока, или умерла… Мне стало скучно, когда она утихла… Я всё время разговаривал с ней, но с мёртвым телом развлекаться совсем неинтересно. — Сиэль вздохнул, устроившись удобнее на спине, после чего, заливисто рассмеялся.

Демон отрешенно выслушал историю, которая произошла около полутора лет назад. Так вот почему Сиэль решился на это. Своеобразное наказание, какой интересный мотив.

— Как видишь, даже история с Лиззи доказывает то, насколько сильны эти инстинкты. Даже инстинкт самосохранения подавлен. Забавно, в состоянии экстаза, человек говорит всю правду, а все потому, что у него нет времени придумывать ложь.

Усмехнувшись, демон посмотрел с этажа вниз, где люди, торопясь, спешили добраться до дома. Мир на пороге войны, а эти люди спешат домой, отпраздновать Рождество. Последнее Рождество в истории человечества. Отвернувшись от окна, и скрестив руки на груди, он смотрел как Сиэль удобнее устроился на кровати и звонко рассмеялся. Идеи, которые были полны безумия и которые так нравились ненасытному существу демона.

— Сиэль, проще испытать подобное самому, нежели верить словам старого демона, не находишь? Всегда лучше увидеть все своими глазами и все почувствовать самому. Когда говоришь о таком, то такое чувство, будто ты слушаешь чужие чувства, но куда проще насладиться ими самому. Тем более, не думаю, что такому очаровательному мальчику, составит труда найти милую подружку. Это физиология, мой милый мальчик и с этим ничего не поделаешь. Ты прав, все женщины такие и их «нет» несет только временный смысл, но чем лучше мужчины? В старые времена все было по другому. В те времена царила хоть какая-то романтика и уважение друг к другу. Люди сами опустились в иеархии ниже ватерлинии, наверно именно поэтому я так и ненавижу их. И кто еще из нас более низок: демоны или люди?

— Подружку? О чём ты? Я не свою личную жизнь тут собрался устраивать. — Сиэль фыркнул, недовольно покачав головой. — Хорошо. Мне всё понятно. — Он кивнул головой и встав с кровати, отложил пустое блюдце на небольшой столик, протерев салфеткой свои губы.

— Всё, пойдём покатаемся. Мне скучно весь вечер сидеть в номере, ты знаешь где каток? — Немедля, Сиэль схватил своё пальто, которое тут же накинул на плечи, буквально утаскивая Себастьяна за собой.

— А почему бы и нет? На мой взгляд забавная идея. Некая романтическая история на закате эры человечества.

Невольно усмехнувшись, представив такую картину, Михаэлис без всякого сопротивления последовал за мальчиком, успев подхватить со спинки кресла свое пальто.

Всё же, пока лифт спускался, демон умудрился хоть как-то накинуть на плечи пальто, но практически тут же он вновь взял теплую ладонь мальчика в свою. Авто, по своей привычке, встречало уютом и теплом, но одну вещь даже демон не смог учесть заранее. Вечер пятницы и конец рабочего дня, сулил нехилыми пробками даже на окраинах. Совсем недалеко от мотеля стоял уличный ларёк, в котором что-то пекли, и судя по запаху — очень вкусное.

— Идём посмотрим что там, Себастьян? — Быстрыми шагами Сиэль сократил расстояние до лавки, рассматривая её содержимое.

— Сиэль, я уже давно не чувствую вкуса, поэтому, я невольно сравниваю себя с каким-то вампиром, правда который не боялся солнечного света. Наверно, именно поэтому, я и питаюсь чувствами других, ведь именно так, можно хотя бы на краткий миг ощутить хоть что-то.

— Жареные бананы в меду? Ты пробовал такое, Себастьян? Выглядит вкусно, но если я сейчас снова начну есть, то мы так и не завершим этот вечер на катке.

Мальчику пришлось переосилить желание полакомиться незнакомыми для вещицами, и около полутора часов потратить на то, чтобы постоять в каждой пробке в этом городе, пока машина пробиралась к нужному месту.

POV Себастьян.

Невольно усмехаясь, я стучал подушечками пальцев по рулю, ровно в такт музыке, проигрывающей с флешки. я никогда не отличался большим терпением, поэтому, так и ненавидел пробки. Однако, последующие события заставили меня взглянуть на происходящее совершенно под другим углом. Я видел как машины одна за одной взрывались как воздушные шарики, и как люди бились в агонии, пытаясь потушить горящую одежду. Скосив взгляд на мальчика, я только и мог что удивляться его растущей силе. Надо же, а ты удивляешь меня всё больше, Сиэль.
***

— Может дойдём пешком? Хотя зрелище вокруг уже даже радует, — Он помахал рукой горящему человеку, который вопя падал в снег, чтобы хоть как-то себе помочь.

— Так, ладно, машина справится и без нас.

Терпение подходило к концу, поэтому, выпрыгнув из машины, демон помог Сиэлю покинуть своё место и ведя его за руку, устремился вдоль шоссе.

— Почему даже этот Жнец сказал о моей схожести с Графом? Он обнял меня. Этот. Мой предок был настолько хорошим, что его все любили? — Сиэль не отрывал взгляд от забавных горящих человечков, начиная смеяться от этой картины. — Смотри как они быстро бегают, прям как в перемотке. Если бы не горели, то вряд ли смогли бы развить такую скорость. А вот кого-то пытаются потушить, но кажется перепутали канистру бензина и воды, теперь горят даже те, кто хотел помочь. Ну и идиоты! — Кажется, его настроение вновь улучшилось, словно он смотрел комедийный сериал.

-Любили ли Вашего предка? О, это спорный вопрос. Он был уважаемым человеком, которого чтили в каждом доме и чьё имя всегда было на слуху. Однако, это отнюдь не означает любовью Во времена правления королевы Виктории, было распространено такое понятие, как — Цепной Пёс Королевы. Именно им и был твой предок.

Себастьян с ловкостью вел Сиэля мимо всего этого сумасшествия, пока их путь не преградило роскошное здание с прозрачными стенами, ни что иное как ледовый дворец.

 -Вот мы и на месте. — Довольно протянул демон, подталкивая мальчика ко входу и переступая порог, сразу направляясь к стойке. — Что ж, сколько ты планируешь тут пробыть?

POV Сиэль.

— Я бы поступал на твоём месте так же, Себастьян. Если нет вкуса, остаётся дело за иными способами компенсировать утрату. — Я был совершенно согласен с демоном, ведь проживать вечности без возможности ощутить что-то — горестно. Сжав его тёплую руку, я смог ощутить это живое тепло даже сквозь перчатки.

— Я буду дарить тебе свои эмоции, чтобы ты смог ощущать вкус этого мира. Ты же знаешь, что я не жадный, — Позволив себе коротко улыбнуться, я неторопливо направился вместе с демоном к ледяному дворцу, в котором мы намеревались приятно завершить этот вечер.

Мир скоро падёт. Я уверен в этом, с каждой минутой сила поглощает меня, а желание уничтожать лишь увеличивается.

— Я рад, что ты заменил для меня весь мир. Ведь лгать в нашем случае бессмысленно, верно? Я был всегда одинок, а теперь я не ощущаю внутри этого скрежета печали. Я всегда могу вспомнить о том, что ты поддерживаешь меня, пусть даже нас сближают только общие цели и ничего более. Но сейчас я чувствую себя самым настоящим и живым. — На мгновение мои глаза прикрылись в лёгкой улыбке. Был ли ты так же одинок? Мне бы хотелось спросить тебя, а в одно время мне не хочется слышать ответ. Хочу понять это. Нуждаешься ли ты во мне… Не думаю, что все те, кто уже, как ты говоришь- мертвы, были для тебя друзьями. Знакомые, куски мяса — кто угодно, но не друзья. Ты слишком одинок, а эта мелодия твоего Сердца Себастьян, мне не лжёт.

— Давай поспим сегодня вместе? Представь, что уже прошла вечность и пора немного отдохнуть… Ты поймёшь как это здорово. Я научу тебя спать и видеть сны, в благодарность за то, что ты сделал для меня, — Я поднял голову, внимательно взглянув на демона.
***

— Ах да, ты ещё всё так же чутко ощущаешь этот мир и все чувства. Знаешь, почему демоны так ненавидят людей? Всё потому, что они живут, испытывают эмоции, способны чувствовать.

От внезапно нахлынувшего чувства омерзения, демон слегка сжал тёплую ладонь мальчика. Хотя, стоп. Что же ты говоришь, Сиэль? Ты готов подарить эмоции демону, но почему? С чего бы это? От чего ты вдруг начал задумываться об этом?

— Я никогда не любил ложь. В ней нет смысла и никто не становится счастливее от этого. Хотя о чём я говорю, какое счастье?

POV Себастьян.

Усмехнувшись случайному сравнению, я рассчитался с девушкой на ресепшене, которая услужливо подала две пары коньков. Боже, сколько времени я сам не катался на коньках. Проходя в зал дворца, я смотрел на пары и на группы людей, которые явно давно занимались подобным увлечением. На такое и впрямь уходит значительное количество времени, интересно, сколько для этого потребуется Сиэлю? Я любопытно посмотрел на мальчика, который, наверно впервые в своей жизни зашнуровывал шнурки коньков. Да, поначалу будет неудобно, но это пока не найдешь пик равновесия. Одев коньки, как следует зашнуровав шнурки, я поднялся на ноги и слегка пошатнулся. Надо же, даже я уже подзабыл каково это. Скинув пальто и откинув его на одно из сидений, я протянул свою ладонь мальчику. Всё же пальто будет мешать движению, а мне бы не хотелось распластаться на льду.

***
— Насчет снов, мы решим с тобой немного позже, но, если бы ты был чуть более наблюдательным, то заметил, что в номере всего одна кровать. Разумеется, я привык спать лишь для восполнения сил, поэтому и взял не задумываясь одноместный номер. А теперь, аккуратнее…

Михаэлис аккуратно взял юношу за ладонь, помогая ему подняться на ноги и давая ему время привыкнуть. Все же, в подобном положении ему было немного неудобно удерживать мальчика, поэтому, не отпуская его ладони, он положил вторую ладонь на его талию, что позволило бы мальчику более уверенно стоять на ногах.

— Не бойся, я ничего не сделаю лишнего и лишь побуду твоей поддержкой. Разумеется, я и сам уже давно не стоял на коньках, но могу гарантировать, что на льду мы не упадём.

Демон старался говорить как можно увереннее, хотя и сам не был уверен в этом. Да и как я мог вообще думать о чем-либо, когда Сиэль был так непозволительно и дразняще близко? Когда он мог так просто обнять хрупкое тельце, хотя и не знал, как именно на подобное отреагирует мальчик.

— Если ты позволишь себе быть по-настоящему открытым и искренним, делать то, что ты действительно хочешь, то это будет твоим первым шагом к тому, что ты поймёшь, что вовсе не разучился чувствовать, — Позволив себе улыбнуться, Сиэль ощутил довольно странные чувства, ведь сейчас он говорил как настоящий учитель, а его учеником был мудрый демон.

— Сиэль, Сиэль, если бы всё было так просто…

Себастьян покачал головой, но его не могло не радовать то, что мальчик не отпрянул от его помощи и принял её. Но почему он не хотел этого? Демон чувствовал, что его что-то останавливает, словно, срабатывал некий предохранитель, а может, он просто боялся… Боялся вновь почувствовать что-либо, ведь он знал, к каким последствиям приводило подобное. Однако на льду, он позволил себе отвлечься от этих мрачных мыслей. Он слышал как лезвия коньков беспощадно разрезают лед, словно оставляя на нём глубокие раны. Однако, даже не отрывая взгляда от сапфировых глаз Сиэля, он мог уверенно вести его в потоке других людей.

— Когда ты ешь, то попробуй вспомнить вкус этой пищи. Вспомни, и ты вновь сможешь почувствовать её. Это не выйдет с первого раза, ведь ты столько лет себя закрывал от мира, но когда он рушится, ты сможешь создать что-то новое не только в мире смертных, но и в самом себе, Себастьян. Я помню вкус еды, поэтому я чувствую её. — Он внимательно смотрел прямо в глаза демона, ощущая теплоту его тела.

— Наверно, ты сочтешь это за глупость, но я уже настолько отвык от этого, что уже боюсь. Наверно, я попросту стал бесчувственным ко всему. Я не говорю, что это плохо, но это и далеко от нормы.

— Мне кажется, что именно из-за воспоминаний о тепле, мы сейчас сможем согреть друг друга лишь прижавшись плотнее телами. Так же и со всем окружающим миром — нужно просто с ним взаимодействовать, тогда всё вернётся.

Над катком раздавалась приятная и успокаивающая музыка. А может быть, демон попросту обманывал себя? Почему же тогда сердце так предательски пропускает положенные такты, едва Сиэль так безобидно приближался к нему?
Сделав несколько шагов по льду, пара мягко завальсировала по его поверхности. Это очень приятно. Просто скользить, скользить, скользить. Смотря в его алые глаза.

— Я не забуду ничего. Сохраню в себе всё. Если понадобится, то заставлю вспомнить и тебя. Ведь. Оставаться бессмертным и чувствовать этот мир — прекрасно. Скоро мы останемся только вдвоём, и никого больше на этом свете не будет. — Руки мальчика опустились на его грудь, к которой он прижался своей головой.
Тук-тук, тук-тук… Вновь эти приятные биения в его груди.

-Этот мир… Он сам по себе нелеп и не имеет смысла…

— Для кого-то я- зло. Но в твоих глазах я вижу что-то иное, и знаешь, это всякий раз заставляет меня улыбаться. Мне нравится улыбаться, хоть это наверное и глупо. — Прикрыв глаза, Сиэль полностью отдался плавному скольжению. Было бы прекрасно, если бы каток был пуст, ведь всегда кажется, что вот-вот в вас кто-то врежется.

— Какое счастье? Демоны имеют право испытывать счастье, даже я и ты. Никто не смеет запрещать нам вкушать это чувство. Даже это проклятое мироздание. Мы счастливы, но по-своему. Немного иначе.

— Тебя останавливает единственная кровать в номере? Я могу поспать с краю, — Сквозь тихий смешок предложил мальчик, подняв взгляд на демона.

Покачав головой, Себастьян наблюдал за тем, как люди начали покидать каток. Он никогда не любил зрителей. Сиэль, ты ведь тоже не особо жалуешь их, верно? За многие столетия, демон привык к какому-то уединению. Он опустил взгляд на мальчика, который так невинно смотрел на него, что демон не мог скрыть ласковой улыбки. Как давно он так не улыбался? Так ласково и искренне, а всё благодаря тебе, мой милый мальчик. Сиэль стал его лучиком света в этом тёмном мире. Он подарил надежду и доказал то, что демон и впрямь может чувствовать.

— Ты и впрямь думаешь, что меня могла бы напугать единственная в номере кровать?

Михаэлис склонился над мальчиком, слегка коснувшись кончиком носа его аккуратного носика и заглядывая в такие очаровательные глаза цвета сапфир.

— А теперь, будем учиться по-настоящему. Я буду поддерживать тебя на расстоянии вытянутой руки, хорошо?

Демон уверенно кивнул головой, сжав ладонь мальчика, но не убрал ладони с его талии, давая ему собраться с мыслями и сделать самостоятельный шаг.

— По-настоящему?.. — Люди стали расходиться, а ведь Сиэль даже успел позабыть о силе Себастьяна за время, как только стал практиковать свои новые навыки.

— Ты просто не хочешь в это поверить, ты очень вредный Себастьян, и хоть иногда ведёшь себя как занудливый дедушка, всё же ты мне очень нравишься. С тобой я могу быть тем, кем хочу быть. И мне нравится это, — Мальчик рассмеялся, едва уловимо покраснев от того, как кончик носа Михаэлиса коснулся его. В этот миг, на одно- единственное мгновение он ощутил дыхание демона на своей коже, и сердце в груди сделало кувырок. Что-то сжалось, и Сиэль потеряв равновесие едва не рухнул на лёд, но заботливые руки демона вовремя подхватили его, не дав упасть.

— А почему и нет? Или ты всегда хочешь скользить со мной в обнимку?

На миг, демон всё же смог уловить как щёки мальчика окрасились лёгким румянцем. Как же он прекрасен! Однако, почему же он так смущается? Сможет ли он хоть когда-нибудь узнать ответ на этот вопрос? И вновь, сплошные вопросы.

— Это я вредный? Ну, мой возраст явно не ограничивается одной сотней лет, может, я и постарел, как знать.

Неопределенно пожав плечами, он смог вытянуть руку, держа ладонь Сиэля в своей и давая ему время привыкнуть к новому виду движения.

— Я хороший ученик, так что можешь приступать, — Сиэль отмахнулся, пытаясь подавить в себе новые эмоции и чувства.

POV Сиэль.

Ах Себастьян, были бы у меня такие друзья как ты, когда я был ещё жив. Может и не умирал бы вовсе? Ведь когда о тебе заботятся, делают твою жизнь светлой и солнечной… Согревается внутри всё. Ты согрел мою душу, а ведь она внутри меня, ты слышишь её голос? Она внутри этого мёртвого, увековеченного временем тельца мальчишки. Интересно, а Себастьян знает о моём дне рождения? Я хотел бы отметить этот глупый день. Сказать честно, то никогда не отмечал его с друзьями, хочу попробовать… Я послушно скользил за демоном, держась за его руку. Немного страшно, но весело. Я постоянно намеревался упасть, но духом то я точно не упаду.

— И как только люди могут так ловко кататься на этих штуках. Я иногда смотрел фигурное катание, и для меня всё это на грани фантастики. — Сквозь смех сказал я, когда Себастьян решился выпустить меня, и я поехал куда-то вперёд, лишь пытаясь удержать равновесие, и словно в столб врезаясь в Себастьяна, который рухнул вместе со мной от этой аварии, которая всё же приключилась, заставив меня свалиться и осыпать нас крошками льда.

POV Себастьян.

Всё же, я отлично ознакомился с делом мальчика и я уже знал всё о нем, едва мне стоило переступить порог его дома. У тебя же скоро День Рождения, верно? Ты просил меня относиться к себе, как к обычному ребёнку. Дарить тебе радость и смех. О чём же мечтают дети в канун своего четырнадцатилетия? У тебя же не было даже нормального детства. Так что же именно ты захочешь получить? Я наблюдал за мальчиком и едва он хоть как-то уверенно начал чувствовать себя на льду, как я отпустил его ладонь. Всё же, это дало мне какую-то фору в своих рассуждениях. Так чего бы ты хотел?.. Точно, все дети мечтают мечтают о своём маленьком друге. О собаке! И как эта идея раньше не пришла в голову ко мне. Я находил земных собак довольно скучными, а вот подарить настоящего, адского пса, уже куда более интересная задача. Однако, мысли мои были прерваны внезапным толчком. Я даже не мог понять причин его возникновения, поскольку углубился в свои мысли довольно-таки далеко, однако, даже падая на лёд, я аккуратно обнял причину сия пируэта и, бережно прижав к себе, зажмурился. Удар всё же не заставил себя ждать и открыв глаза, я первым делом увидел потолок дворца. Надо же, сколько прожекторов. Будь бы на моём месте обычный человек, то без сотрясения бы не обошлось. Я слышал заливистый смех мальчика и его аккуратное прикосновение к своим волосам, стряхивая крошки льда. Чуть сильнее обняв мальчика, я тем самым заставил его оставить свои попытки подняться со льда. Улыбаясь, и проводя ладонью по его тёплой щечки, я слегка приподнялся, не отпустив мальчика.

***

— Ну и ну, ворчливый дедушка-демон не удержался на ногах, — Заливисто смеясь сказал Сиэль, поднимая голову с груди мужчины, на которую ему удалось удачно шлёпнуться.- Ты не ударился? — Он стряхнул рукой с волос демона снег, вновь делая попытки встать.

— Не дёргайся так отчаянно. Расслабься и упираясь ребром, попробуй встать, не бойся, я поддержу. Ну, а если ничего не выйдет, то ты вновь упадешь на меня.

— И кстати, неправда, ничего я не хочу делать в обнимку, — Тут же опроверг подросток, но позывы смеха, он так и не смог остановить.

Подумать только… Те, кто уничтожает этот мир, сейчас словно дети валяются на льду, все в заледенелых крошках, и один из них даже не в состоянии встать. Как забавно.

— Помоги мне, Себастьян. Ты просто издеваешься! — Возразил он, сквозь потоки смеха.

— Это я издеваюсь? — В ответ пробурчал демон, приподнимаясь на локтях.

Они были совершенно одни в этом месте. Только лёгкая, но приятная мелодия, касалась слуха, делая это место ещё более прекрасным. Свет постепенно погас, оставив лишь переливы новогодних гирлянд. Постепенно зажглась и ёлка. Так красиво.

— Посмотри, какая она высокая. — Сиэль сидел на льду рядом с демоном, которому он и помог приподняться.

Ощутив опору под собой, Себастьян смотрел на явное оживление и проявление искренней радости на личике Сиэля, который жадным взглядом впился в зелёную красавицу. Сиэль всё же поднялся на ноги, аккуратно подъезжая к украшенной ёлке, которая звездой на макушке доставала до самого потолка.

— Себастьян, это ты постарался, чтобы все ушли? Я не думаю, что они сделали всё. — Мальчик не договорил и замолчал, когда присмотрелся в ледяную гладь. То, что он увидел не поддавалось никакому объяснению.
Демон поднялся на ноги, отряхивая ткань рубашки от заледенелых крошек. Лезвия нещадно терзали лед, под которым находились все те люди, которые еще пару минут назад катались тут. Словно увековеченные статуи давно вымерших животных, тела которых так изящно и целостно сохранились под тысячелетним слоем снега.

— А это разве плохо?

Присев на корточки, мальчик прислонил свою ладонь ко льду, словно пытаясь дотронуться до лица какой-то девушки, взгляд которой устремился вверх. Себастьян же не отводил от него своего сосредоточенного взгляда.

— Так красиво. Они сложно живые. — Блики разноцветных огней создавали ещё больше волшебства, которое окружило их.

— Когда ты успел? Смотри, там даже есть Санта, но он забрал с собой и подарки. Себастьян, а вдруг я что-то бы смог выиграть? — Сиэль немного огорчился, ведь ни смотря ни на что он, как и любой ребенок, очень любил подарки.

— Себастьян! — Вдруг воскликнул он, и его глаза загорелись так, как ещё не горели никогда от нахлынувших идей.- Давай впустим в рождественский мир своего Санту? Ты понимаешь о чём я? — Расхохотавшись, Сиэль представил всё это так красочно. Раздражающе спокойное Токио кричит в ужасе от Рождества, ведь Санта-маньяк бродит ночами по домам, и расчленяет ждущие рождества семьи. Самый настоящий потрошитель каннибал.
    Комментарий к Химия любви...
    Благодарю всех за долгое ожидание новой главы и, не знаю, стоила ли она того, но надеюсь, что хоть в какой-то мере, я смогла оправдать Ваши ожидания. Благодарю Вас за поддержку и приятного чтения)))

========== Ночь перед Рождеством. ==========

Что может быть прекраснее вечернего Токио? Яркие, неоновые вывески освещают путь, одновременно, заставляя погрузиться в атмосферу здешнего населения. Чего только не увидишь на прилавках витрин. Однако, Сиэль уверенно дёрнул рукав пальто демона, заводя его в одну из лавочек. За прилавком их встретил мужчина, пожилых лет, который был несказанно рад новым посетителям, которые, судя по количеству пыли в округе, являлись редкостью.

— Добрый вечер!

Сиэль сделал своеобразный реверанс при этом изобразив самую очаровательную улыбку, на что пожилой человек ответил поклоном, в духе традиций своего народа.

— Могу ли я чем-либо помочь?

Карие глазки перебегали с подростка, на сопровождающего его мужчину и хотя они выглядели более чем безобидно, но что-то коварное таилось в их обличии. Это как увидеть самую прекрасную на свете вещь и знать, что от неё можно погибнуть. Сиэль в это же время, припал своими ладошками к витрине, любопытно рассматривая амулеты. Учитывая ситуацию, которая сложилась в последнее время, надо отдать должное людям, они до сих пор надеялись на чудо.

— А у Вас есть что-нибудь похожее на костюм Санты?

Сапфировые глазки тут же устремляются на мужчину, а Сиэль в некотором нетерпении стучит пальчиками по витрине.

— Простите?

— Оу, это моя вина.

Вкрадчиво извиняется демон, проходя в узкий проход, который заканчивался довольно широкой площадкой у прилавка. Михаэлис радостно улыбнулся, подмечая гирлянды и сделал круг вокруг себя, от чего полы пальто взметнулись вверх, как два вороновых крыла. В следующий миг, элегантная ладонь, облачённая в шёлковую перчатку, опустилась на прилавок.

— Вы же понимаете, что грядёт канун Рождества. Время, когда каждый надеется на чудо. Мы состоим в некой благотворительной организации и было бы досадно, если бы дети остались без подарков.

Сиэль, приложив ладонь, ко рту, подавил смешок. Он смотрел на то, как Себастьян делает из себя вид страдальца и как мужчина сокрушенно качает головой, принося свои искренние извинения. Вскоре, Себастьян довольно кружился вокруг себя, примеряя шубку. На голове красовалась шапочка с помпоном, которая была до невозможности нелепой, но и подчёркивала образ. Ещё раз окинув себя взглядом в зеркале, демон даже не потрудился переодеться, а просто перекинул пальто через согнутую в локте руку и расплатился с владельцем лавки. Спустя пару мгновений, Сиэль отправился следом, тут же вскидывая голову вверх. Холодно и мокро. На разгорячённые щёчки юноши, падают хлопья снега, а Рождественские песни в округе, дарят незабываемую атмосферу волшебства, которое непременно случится. Сиэль чувствует тёплое прикосновение к своей ладони и оборачивается, чтобы столкнуться взглядом с пленительным взглядом алых глаз. Если бы можно было бы остановить мгновение. Заставить все стрелки мира замереть в один миг, чтобы продлить это безумие. Подросток приподнимается на цыпочках, положив ладони на плечи демона, который бесприкословно склоняется над ним и прислоняется лбом к горячему лбу юноши. Впервые за всё знакомство, Сиэль нерешительно поднимает взгляд, а демон лишь крепче обнимает его.

***

Казалось бы, ещё совсем недавно, Сиэль и Себастьян стояли возле забытой Богом лавочке, но вот мгновение и они ощущают тепло своего номера, которое так непривычно встречает темнотой. От неожиданности, подросток хотел попятится назад, но вместо этого лишь слегка повел головой в сторону, закрывая глаза.

— Помнишь ли, мой милый Себастьян, как я говорил о том, что готов делиться с тобой своими эмоциями без остатка?

Одними губами шепчет юноша, наблюдая за реакцией демона из-под полуопущенных ресниц. Себастьян аккуратно проводит кончиками пальцев по щёчке Сиэля, после чего, его ладонь соскальзывает вниз, на оголённый участок кожи на шее, от чего по всему телу юноши проходит волна удовольствия. Сиэль расценивает молчание демона, как его беспрекословное подчинение и неважно, чем именно оно могло быть вызвано, ведь демоны не способны полюбить, или это очередной миф? Но, если демоны не способны любить, то почему сейчас так остро ощущается быстрое сердцебиение Себастьяна, едва Сиэль проводит ладошкой по его груди. Однако, ладонь так и замирает над уровнем сердца демона, который не отрываясь смотрит на подростка.

— Помню. — С непривычной хрипотцой отзывается он, прикасаясь кончиком носа к носику Сиэля. — Сейчас и ты, можешь понять то, что чувствую я.

Мальчик вздрагивает, но тут же ощущает на своих губах прикосновение чужих губ. Нет, оно не было нахальным или навязчивым, скорее, неуверенным. Неужели этот демон, обладающий такой притягательной внешностью, способен на комплексы? Это не было неприятно, скорее, немного необычно. Такие тёплые, нежные губы… Сердце юноши сделало невообразимый кульбит, а легкие свело судорогой от наслаждения. Если бы не столь волшебный момент, Сиэль бы тут же подпрыгнул на месте с криками: «Я знал, что ты не сможешь устоять!» Пухлые губы мальчика приоткрылись, что Себастьян посчитал безмолвным приглашением. Кончик языка аккуратно обвел контур нижней губы, заставляя подростка сделать судорожный вдох и крепче ухватиться ладошками за воротник глупого пальто Санты. Демон явно не торопился, ведь нельзя быть уверенным в своих действиях, не зная ожидаемой реакции. Сиэль чувствовал, как пальцы демоны зарылись в пряди его волос, запрокидывая голову назад, а горячие губы касаются нежной кожи. Аккуратный прикус и подросток не в силах сдержать сдавленного стона, от чего румянец мигом проявился на его щеках.

— Ты можешь остановиться…

— Никогда, даже не думай останавливаться.

Сиэль с омерзением сжимает в ладонях воротник шубки, которая только мешалась. Нет, он ни за что не уступит Себастьяну, даже несмотря на свой возраст. Изловчившись, подросток стягивает материю с мехом, с сильных плеч демона, проводя по ним ладонями. Раньше, он всегда видел Михаэлиса только в деловых костюмах и то, воображение могло разыграться, но одно дело видеть и совсем другое- прикасаться. Сиэль еле успел уследить за тем, как атласная лента была развязана и пала к его ногам и, как его пальто темным пятном дополнило ленту. Но когда Себастьян, аккуратно взяв его за ладонь, подвел к кровати, которая и должна была послужить местом их покоя, уверенности у Сиэля изрядно поубавилось. Это не укрылось от взгляда демона, который помог юноше присесть на край кровати.

— Не бойся, я ничего не сделаю против твоей воли, мой милый мальчик.

Юноша согласно кивает головой, но едва Себастьян опускается на колени возле кровати, как хотелось выступить против этого. Если раньше он и прислуживал кому-то из рода Фантомхайв, то эти времена давно прошли, но все мысли тут же уходят прочь, едва Михаэлис бережно развязывает ленты на сапожках Сиэля и не менее аккуратно, снимает их. Сиэль откинулся назад, ощущая прохладное покрывало которое пересекалось с теплыми прикосновениями демона. Он начал раздевать его, с деликатностью, казалось, совсем ему не свойственной, — и он услышал его шепот:

— Не надо спешить, Себастьян, нам будет хорошо…

 Но когда они уже лежали в постели, Сиэль, охваченный блаженной, теплой истомой, вдруг утратил выдержку и воскликнул:

— Ну же, ну, прошу тебя, прошу, я больше не могу! — Но демон был упрям, настойчив, хотя и нежен.

— Ты можешь, можешь. Ты должен, Сиэль!

И он подчинился, самозабвенно отдав себя ему во власть, и демон повёл его— словно ребёнка за руку — медленно, шаг за шагом к блаженному краю пропасти, порой замедляя шаг, порой отступая, и тогда ему казалось, что они, растворившись друг в друге, плавают высоко над землёй. И снова на шаг ближе к краю, но нет, ещё нет, и весь путь повторяется снова, и сладкая мука почти непереносима, и, наконец, оба мгновенно достигают края, и симфония страсти в едином слитном аккорде идёт крещендо, подобная гимну. И Сиэлю кажется: если бы можно было по желанию избирать себе конец жизни, он сейчас приказал бы сердцу не биться. Ведь такое мгновение не повторится никогда. Всё ещё тяжело дыша, Сиэль посмотрел на профиль своего соблазнителя, который аккуратно укрывал одеялом хрупкую фигурку и с таким трепетом прижимал к себе юношу.

— Я готов поставить этот прогнивший мир на колени и бросить его к твоим ногам.

Их пальцы сплелись в прочный замок, а демон ласково поправлял пряди волос, убирая их с лица мальчика и в очередной раз утонув в их сапфире.

— Просто держи меня крепче и не смей отпускать.

Шепотом заканчивает юноша, положив головку на грудь демона и практически мгновенно засыпая под его ровные удары смерти. Лишь одно заветное слово повисает в воздухе и это слово: «Навсегда.»
    Комментарий к Ночь перед Рождеством.
    И так, решила не затягивать с написанием главы и выставляю её на строгий суд и всеобщее обозрение. Вашему вниманию предоставлена предпоследняя глава, поэтому, она отличается от объёма предыдущих глав и... Не хотелось заострять внимание на самом насилии и я решила ограничиться лишь общими понятиями, дабы не загромождать суть. Не знаю, насколько глава разочарует, но, в ближайшие пару дней, фанфик будет завершен. Всем удачи и приятного настроения, а всем авторам- вдохновения Х)

========== Последнее Рождество. ==========

POV Себастьян.

Великий праздник Рождества! Сейчас, как никогда ранее ощущается атмосфера праздника. Люди поспешно выполняют последние штрихи, чтобы праздник был идеальным. Интересно, изменилось ли что-либо в их поведении, если бы они узнали, что это- последнее Рождество в их жизни? Однако, довольно-таки приятно наблюдать за тем, как люди суетятся, видеть их счастливые улыбки. В них столько надежды на то, что этот день изменит всю их дальнейшую жизнь. Не буду отрицать, в чем-то они несомненно правы, да только кто говорил, что изменится к лучшему?

«И по сущности, вор — взявший жизнь напрокат.
Он сам себе прокурор и сам себе адвокат.»

Доносились слова песни из динамиков ресторана, располагающегося десятками этажей ниже в то время как я стоял на крыше мотеля, бережно прижимая Сиэля к себе. Он яростно сопротивлялся сну, которого не получил в полной мере, но тем не менее, он наслаждался видом последнего рассвета, уткнувшись кончиком носика в воротник шубки. Простой человек попросту бы не расслышал строк песни, но я, как и Сиэль, улавливал каждое слово.

«У него на глазах, хлеб меняли на кровь.
У него на руках умирала любовь.»

— Как это удивительно. Люди даже не подозревают того, что это их последний день. Даже не день, а считанные часы, или, минуты.

Сиэль недовольно заворочался и мне пришлось ослабить свою хватку, добровольно отпуская от себя частичку тепла. Я видел его счастливую улыбку, ведь всё шло по намеченному плану. Несколько стёртых с лица Земли стран, десятки разрушенных городов, миллионы невинных жертв. Если бы нас поймали, то нам грозило бы неоднократное пожизненное заключение.

— А знаешь, что меня на самом деле удивляет? — Поймав уже более заинтересованный взгляд подростка на себе, я улыбнулся ему уголками губ, опускаясь возле него на колени. — То, что ты- как алмаз, который нашел свою оправу среди разрушения и хаоса. Это мир давно сошел с ума, еще до того, как ты начал управлять им как марионеткой. Но знаешь, что ещё любопытно?

Не обращая внимания на то, как Сиэль хотел возразить, я поднялся на ноги, тут же запрыгнув на бордюр крыши. Узкое возвышение над основанием могло стать последним пристанищем для самоубийцы. Но, убрав руки в карманы шубки, я мог вдоволь насладиться панорамой города.

— Всё это время, ты хотел наказать людей. Они считали тебя другим, не воспринимали твои собственные взгляды на жизнь, но посмотри на них. Да, это другой город и другая страна, но это всё те же самые люди. Я ни раз видел то, как именно ты расправляешься с неугодными, по твоему мнению, людьми. Это заслуживает восхищения.

***

Едва лакированные ботинки демона скользнули по бордюру, как Сиэль уже был рядом. Вцепившись в ограждение до побеления костяшек пальцев, он напряженно наблюдал за поведением Михаэлиса, которое менялось со сверхзвуковой скоростью. И хотя демону не был бы страшен такой полет с многоэтажки, Сиэль не хотел рисковать. Едва демон сказал последние слова, как тёплая ладонь подростка коснулась прохладной ладони мужчины. Интересно, как давно он тут находится? Почувствовав необходимую частичку тепла, Себастьян слегка сжал ладонь подростка в своей и присев на корточки, поднес ее к своим губам, согревая своим дыханием.

— Думаешь, я плохо справляюсь с этим?

Сапфировые глазки с беспокойством смотрели на демона, ведь ещё ранее Сиэль пообещал, что Себастьян будет им гордиться, чего бы это ни стоило.

— Всё дело в людях, посмотри на них. Какая у них жизнь? Скучная до безобразия. Работа — дом. Вот два ключевых критерия. Люди загнали себя в рамки, из которых не могут вырваться. Технологический прогресс так же внёс свою лепту. Жизнь этих существ полна стресса вне зависимости от возраста. Подростки нередко страдают из-за неразделенной любви и часто ненавидят своих родителей из-за вечных инструкций по жизни. В это время родители ненавидят друг друга, а всё потому, что один из них изменяет другому, но стараются сохранить семью, ради блага детей. Так к чему я всё это? Как думаешь, то, что ты делаешь: наказание или благодетель?

— Что ты такое говоришь? — Сиэль с силой вырывает свою ладонь, всё ещё ошарашенно смотря на демона и на его ухмылку.

— Всё просто. — Михаэлис пожал плечами, спрыгнув с бордюра и обойдя вокруг юноши, положил ладони на его плечи. И хотя по началу Сиэль хотел убрать их, Себастьян вновь повторил попытку, заметив, что подросток больше не сопротивляется. — Большинство из них хочет умереть сами по себе. Тогда что ты делаешь: убиваешь невинных, или помогаешь им найти покой?

— Хватит! — Подросток решительно тряхнул головой, от чего россыпь снежинок устремилась к его ногам. Сжав ладони в кулаки и с силой стиснув зубы, Сиэль с ненавистью взглянул на рассвет, который так и не наступит. — То, что ты говоришь- вздор. Я не действую по списку, и если ты заметил, я искореняю не только города, но и целые страны…

— Чем и привлекли внимание Жнецов…

Сиэль и Себастьян одновременно переглянулись и перевели взгляд на обладателя голоса. Обладатель голоса поправил очки лезвием секатора и холодно смотрел на необычный дуэт. В его зелёных глазах полыхала ненависть вперемешку с чувством отвращения. Что может быть хуже сверхурочной работы? Встреча с парочкой низких, по своей природе, демонов.

— Ну-ну, тише, я же говорил, что всё под контролем.

Взгляд скользнул чуть в сторону, замечая уже знакомого Гробовщика и знакомую миску с печеньем. Несмотря на его добродушный настрой, Себастьян всегда с недоверием относился к Легендарному. Глубоко вздохнув, демон обошел вокруг подростка, пряча его за своей спиной и сделал еле заметный поклон.

— Господин Ти-Спирс, Гробовщик. Неожиданная встреча, неужели вам не понравился номер?

Спокойным тоном поинтересовался демон, а Жнец хрустнул печенькой, раскусив её напополам. В следующий миг Гробовщик уже крутил меж пальцев очередную печеньку, поднимая взгляд на Михаэлиса и задорно подмигивая ему.

— Номер — просто чудо и, кстати, я даже немного обижен на то, что ты и господин Фантомхайв не посетили благотворительный ужин, было довольно занимательно.

Судя по выражению лица Уильяма, можно было предположить, что ночь и вправду была запоминающейся. Однако, это могло значит и то, что поблизости может оказаться не только эта парочка Жнецов, а излишнее привлечение внимания могло принести дополнительные неприятности.

— И всё же, чем обязаны?

— А ты не в курсе? Ты заигрался, Себастьян, опять.

Гробовщик посмотрел на демона поверх миски, прикрыв один глаз и наблюдая за его реакцией. А наблюдать было за чем. В следующий миг демон побледнел так, что даже снег не шел в сравнение с ним. В широко распахнутых глазах мелькнул страх. Сиэль вышел из-за спины Михаэлиса, однако мог наблюдать только равнодушный взгляд и довольную улыбку Гробовщика.

— Что происходит?

Понимая, что от Михаэлиса сейчас пользы как от барана молока, Сиэль решил обратиться напрямую к Гробовщику. Во-первых: хотя бы мельком они были знакомы, во-вторых: его напарник явно не был из разряда разговорчивых. Едва вопрос прозвучал, как демон прикусил губу, а Гробовщик старался сдержать смешок.

— Несмотря на прошедшее время- ничего не меняется. Демон всё так же держит козырь в рукаве. И все же, вы так похожи на Графа. Разве Себастьян не рассказывал вам? — Гробовщик сурово взглянул на Михаэлиса, тихо прицокнув языком и потер ладони. — Тогда, расскажу вам историю. Уверен, вы уже побывали в загородном доме Михаэлиса и там, вы могли наблюдать фотографию девушки. Ах, какая прелесть была, пара на загляденье и зависть остальным, но демон не может быть счастлив в любви. У нашего Себастьяна весьма специфичный вкус, любит тех, чьи души обитают в хаосе. Люди несут ответственность за тех, кто им дорог и не только люди. Стоит перейти границу- последует наказание. — Печенье с треском рассыпалось меж пальцев Жнеца, чье действие сопровождалось противным хихиканьем.

Сиэль проследил взглядом полет крошек, замечая на коленях Гробовщика книгу с нелепой, розовой закладкой. Значит, подобное уже повторялось, изменение потерпел лишь состав.

— Что же ты ждешь?

Слегка приподняв бровь, спросил Ти-Спирс, вновь поправляя свои очки. Взгляд сапфировых глаз остановился на образе мужчины, который несмотря на свое внешнее спокойствие, о чем-то все же беспокоился. Короткий вдох и на миг, сознание подростка Сиэля помутилось. Следующий вдох даётся с ещё большим трудом. Порция кислорода огнем обжигает легкие, от чего волна жгучей боли проходит по всему телу. Гробовщик в восторге прихлопывает в ладони, а Сиэль не может даже понять причины его необъяснимого восторга. Так продолжается до тех пор, пока подросток не опускает взгляд вниз. На поверхности серого пальто, медленно проступало пятно. Пятно алой крови. Секунда на осознание ситуации и Сиэль падает на колени, а затем тут же опускается на четвереньки. Боковым зрением он видит силуэт Михаэлиса, который все так же стоял на месте, но одна деталь изменилась. В вытянутой руке он держал револьвер, который за ненадобностью, теперь был отброшен на снег. Оружие сыгрыло свою роль, едва прозвучал выстрел. Обычно, демоны в качестве своего оружия предпочитают мечи, в которых заточена часть их силы и именно таким оружием можно убить демона. Но согласитесь, пуля быстрее меча. Михаэлис не сделал ни единого промаха в своей жизни и сейчас удар был нанесен точно в сердце юноши.

— Твой черед, убирай имя.

Голос демона потерял всякие интонации и звучал безжизненно. Его взгляд покинула та искра нежности, любви и заботы, которую видел лишь Фантомхайв. Сиэль все еще находился в сознании, прикусывая от боли губы, он перевернулся на спину, но даже сейчас он не хотел терять Михаэлиса из вида. Самый крупный спортивный комплекс озарился градом искр. В день Рождества было запланировано самое масштабное световое шоу, ключом которого, должен был стать фейерверк. Именно с этим фейерверком в атмосферу попадали тонны разработанных в лаборатории Токио вирусов. А люди… Они просто не подозревали о приближающейся опасности. Сиэль видит сноп искр и оглушительный звук фейерверка. Он не раз слышал как бьется сердце демона, а через сколько же перестанет биться его? Фантомхайв видит, как ушел весь блеск во взгляде демона, как его взгляд потерял всякий смысл. До сознания доходит смех Гробовщика и скрежет пера по бумаге. Еще хотя бы пару вдохов, ведь сегодня Рождество, а он так и не сказал главных слов.

— Я люблю тебя и именно поэтому, хотел поставить этот прогнивший мир на колени.

Последнее сожаление и позднее раскаяние. Хрустальная слезинка на прохладной щёчке. Прерывистый вдох. Последний удар сердца.

«Он не любит болтать, он давно уже стих
И ему наплевать, что он, в общем-то- псих.
Божий храм стал ларьком по продаже свечей.
Дом его под замком и душа без ключей.»

========== Послесловие. ==========

С описанных мною событий прошло около года. Несмотря на весь ужас деяний, которые мы сотворили с Сиэлем, я вернулся к своей работе и первым делом, я вернулся в Лондон. Люди быстро привыкают к переменам и они довольно быстро свыкаются с утратами, которые выпали на их долю. Однако, события, которые выпали на их долю и увеличело объемы работы психологов всех мастей. Именно поэтому я и вернулся к работе в своей клинике, благо она потерпела лишь незначительный урон, но даже если и так, то восстановление не заняло бы много времени. В своей работе я старался погрузиться в проблемы людей, чтобы забыться самому. Я хотел забыть тот день, когда Токио пронзил звук выстрела.

Люди гонятся за эликсиром вечной жизни, но они даже понятия не имеют о том, какова цена бессмертия. Бессмертие- вечное проклятие. Ты остаешься жить, в то время как теряешь самых дорогих тебе людей. Ты всё так же молод, в то время как они умирают на твоих руках. Подобные мысли я старался развеять стаканчиком-другим виски, но и это не производило никакого эффекта. Еще бы, ведь я уже давно мертв.

На краю стола лежала папка с делами пациентов и эту стопку следовало разобрать в кротчайшие сроки. Однако, внимание привлекает самая верхняя. Пожелтевшие листы, стандартная фотография 3×4 откуда смотрит спокойный, сапфировый взгляд и надпись, гласящая о том, что дело закрыто и подлежит обязательной сдачи в архив. Присев в кресло и отвернувшись от двери, рука сама по себе потянулась к стакану, а взгляд уже скользил по строчкам которые, казалось, я писал совсем недавно. Так, я погрузился мыслями в дни наших самых встреч. В коридоре слышны звуки возни и строгий голос секретарши Мари, которая старалась терпеливо объяснить то, что прием невозможен. Однако, посетитель был крайне настойчив. В этом я убедился едва скрипнула дверь кабинета. Еще один глоток.

— Себастьян, я же говорил, что мне не нравится запах алкоголя.

Лед звякнул о стенки стакана, который с грохотом опустился на столешницу. Я просто всегда хотел обмануть саму Смерть. Ответ был прост. Резко обернувшись к двери я видел такие любимые сапфировые глаза, гордую осанку. Довольно улыбнувшись и передвинув папку, я с улыбкой наблюдал за своим «посетителем.»

— Ради этого стоило перевернуть весь Ад.
    Комментарий к Послесловие.
    Вот и подошел к концу этот фанфик. Хочу поблагодарить каждого читателя, каждого человека, который оставил свой отзыв. Ваша поддержка помогла мне завершить эту работу. Всё же, не хотелось прощаться на печальной ноте и я подкорректировала окончание истории. В конце концов, это же просто история. На окончание фф меня подтолкнула песня &quot;Псих&quot; в исп. В.Третьякова. Ещё раз благодарю за внимание и до скорых встреч!

