***********************************************************************************************
Песня тьмы
https://ficbook.net/readfic/2502902
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Ветров (https://ficbook.net/authors/94224)

Беты (редакторы): Morning Glory, Сеиварден
Фэндом: Толкин Джон Р.Р. «Сильмариллион»Персонажи: Куруфин/Лютиэн\Келегорм, Саурон/Финрод

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, PWP, AU, Мифические существа, СтёбПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  39 страниц
Кол-во частей: 4
Статус: закончен

Описание:
Альтернативный пересказ главы Сильмариллиона «О Берене и Лютиэн», выдержки.

Посвящение:
Фандомная битва, команда fandom jrrt 2014

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Для тех, кто не в теме:
Прекрасная эльфийская волшебница отправляется на поиски своего возлюбленного, посланного к чёрту на рога её патриархально настроенным папашей. По дороге её ждут разной степени ужасности приключения, вроде двух прекрасных эльфийских лордов-насильников и наместника Тёмного Властелина, от первых из которых прекрасная эльфийка сбегает с помощью более благородного, чем его хозяин, говорящего пса, а второго побеждает с помощью своей непревзойдённой магии. Ещё в этой истории есть пара-тройка более благородных эльфийских лордов, некоторые из которых тоже приключаются с наместником Тёмного Властелина.
В целом всё заканчивается относительно хорошо, если вы читали Сильмариллион. Возлюбленные снова вместе, живут счастливо, но не долго. И не все.

Курсивом выделены дословные цитаты из Сильмариллиона в переводе Н. Эстель.

========== Глава 1 ==========

    Комментарий к Глава 1
    Здесь гет, даб-кон, групповой секс и немного майарского насилия.
Саурон: http://33.media.tumblr.com/c69d19906215d953ac5fc17e5a6de3ed/tumblr_nej44wveWJ1rgsedko1_1280.png
Келегорм вскинулся, вышел в круг света, выхватив меч, и одним только сиянием своего клинка очистил себе путь. Прочие эльфы будто чувствовали холод, исходивший от его оружия, на клинке плясали серебристые блики, словно от волос хозяина. Куруфин проводил брата взглядом, уже взволнованный, но не до конца понимающий, что происходит. Неужели Финрод всерьёз говорит о помощи этому человеку?
— Друга или врага, демона или Моргота, эльфа или человека, или иную живую тварь, — начал Келегорм яростно, призывая полным силы голосом к себе внимание абсолютно всех собравшихся. Голос его был чист и силён, как сияние клинка. Но чем дольше он говорил, тем слабее и глуше становился его тон, постепенно приобретая оттенки уныния. Брат снова играл голосом, давая понять окружающим, как сам относится к произносимому, — повторял слова и суть Клятвы, которой сам был не рад. Никто не был ей рад, кроме, разве что, Феанора, да и то лишь в секунды, когда он призывал принести её.
— Ни закон, ни любовь, ни союз чёрных сил, ни могущество валар, ни любые чары не спасут от ненависти сыновей Феанора того, кто завладеет Сильмариллом! — и снова голос его метнулся вверх, едва не срываясь на крик, или и того хуже — на визг. 

Келегорм обвёл расступившихся эльфов остриём меча, будто окружённый врагами. Глаза его нездорово блестели, кончик носа порозовел, и в целом выглядел он готовым расплакаться. Куруфин слишком хорошо знал брата и все его ужимки для того, чтобы понимать, какая это игра. Но выглядела она впечатляюще. Собравшиеся эльфы прониклись сочувствием к постепенно теряющему рассудок Келегорму, внутри которого вели борьбу Клятва и здравый смысл.

— Ибо пока существует мир, лишь мы имеем право на Сильмариллы! — в довершении его голос всё-таки сорвался, но крик этот был полон грубой ярости, и собравшиеся разом дрогнули, словно от раската грома. Напоследок Келегорм оскалился, ахнул и, низко склонив голову, опустил меч. Каждый присутствующий в зале снова вспомнил, с кем живёт бок о бок. Низко опустив голову, будто стыдясь совершённого поступка, Келегорм шагнул навстречу брату, и тот приобнял его за плечи. Куруфин поднял взгляд на Финрода из-за плеча Келегорма.
— Чья клятва страшнее, брат? — проговорил Куруфин едва ли не шёпотом, но все, включая адресата, хорошо расслышали его слова. — Вопросы чести дороже любых других для потомков Финвэ, но сам понимаешь, какие бывают клятвы и к чему они ведут. Этот человек влечёт тебя на вражду с собратьями и верную гибель. Ты здесь Владыка и ты обрекаешь свой народ на войну. Не делай этого, прошу тебя как брата.
Келегорм ещё пару секунд постоял, уткнувшись носом в его плечо, а потом вместе с ним уставился на кузена льдисто-синими глазами, полными укора.
— Если здесь появится Сильмарилл, ты не оставишь нам выбора. Будет война, будет много крови. Видит Эру, мы не желаем этого, но все, кто собрался здесь, знают, на что способны нолдор Первого Дома, — Куруфин говорил по-прежнему тихо, но вокруг царила такая тишина, что было слышно даже скрип одежд и доспехов дрожащего Келегорма и его скорбные вздохи.

Финрод закусил губу, обведя взглядом подданных и напоследок встретившись взглядом с Куруфином. Тот передал ему мысленно: «Не надо, любовь моя, ты погубишь нас всех. Если нарушишь клятву, данную человеку, в пользу своих сородичей, никто и не вспомнит об этом. Финрод, умоляю!»
Но вместо отказа Берену владыка Нарготронда швырнул об пол собственный венец с такими словами:
— Что ж, нарушайте данную мне присягу, я же клятвы своей не нарушу!
На этот раз дрогнул Куруфин, смятение мелькнуло в его взгляде.
«Но это же!.. Это слишком эгоистично с твоей стороны! А как же твои подданные, как же я? Тебе совсем плевать на меня? Ну, уйдёшь ты с этим человеком, а что делать оставшимся?»
— Однако, если среди вас остался хоть кто-то, на кого не пала ещё тень общего нашего рока, то спутники для меня найдутся, и я не уйду нищим, которого вышвыривают за ворота.
— А он дерзок, — проговорил Келегорм, но на этот раз так, чтобы его услышал только брат. — Может, этот человек — шпион Моргота и опутал нашего кузена злыми чарами, затмевающими разум?
— Не иначе как, — зло прошипел Куруфин.

Финрод же тем временем, больше не взглянув на феанорингов, быстрым шагом удалился в провал тёмного коридора, к своим покоям. Через секунду навстречу растерявшемуся и в конец упавшему духом Берену выбежал один из помощников Финрода со знаками отличия Третьего Дома в узорах эльфийского одеяния и жестом пригласил следовать за своим владыкой. Берен ещё раз оглянулся на собравшихся эльфов и в последнюю секунду увидел братьев-феанорингов. Они косились на него из-за собственных волос, отбрасывавших тени на их таинственные лица, и если среброволосый эльф в причудливых прекрасных одеждах смотрел на него с любопытством, несмотря на недавние скорбь и ужас, то черноволосый глядел с откровенной неприязнью и пренебрежением, будто в их королевство проник самый что ни на есть морготов гоблин.

Заметив, что сын Барахира смотрит в их сторону, Куруфин улыбнулся, но он не был столь искусен в обращении с мимикой, как его старший брат, и улыбка вышла совсем неприветливой.

— Смущает меня эта его страсть к сынам человеческим, — проговорил Келегорм. — Желание податься к Морготу на рога в компании с этим выродком вряд ли так уж сильно связано с клятвой его отцу.
— Этот выродок выглядит так, будто девицы Тингола едва спасли его из-под меча мужа и папочки, — фыркнул Куруфин. — Сдаётся мне, от этого человека будут одни только неприятности.
— Я бы на твоём месте его прикончил, — Келегорм ненавязчиво провёл ладонью по груди брата, ощущая под тканью мантии согретую его живым теплом кольчугу из тончайших колец. — Пока не поздно, пока он не увёл Финрода на смерть.
Куруфин медленно кивнул, Келегорму стало слышно, как его брат скрежещет зубами в бессильной ярости.
— Но как сделать это в Нарготронде, чтобы никто не догадался, что убийцы — мы?
Келегорм повёл плечом и загадочно улыбнулся.
— Пойдём ко мне, решим поскорее за бокалом вина, пока не стало слишком поздно. Думаю, Финрод, несмотря на свою выходку с короной, не покинет города до рассвета.

Оба взглянули туда, куда упал и откатился брошенный Финродом венец. Его уже давно подобрали и унесли, да и человека больше не было видно, но прочие собравшиеся не спешили расходиться. Они вновь обступили двух благородных лордов и стали утешать и заверять в преданности, ибо не желали того, о чём говорил Куруфин. Сильмарилл должен был лежать там, где лежал, дабы не будить лихо ни в гнезде Моргота, ни в сердцах сыновей Феанора.

— Финрод оставляет наместником Ородрета. Но это не дело, — переговаривались одни.
— Бросивший нас ради человека вряд ли имеет более надёжного брата, — с опаской шептали другие. Келегорм и Куруфин внимали и согласно кивали своим собеседникам, рассчитывая воспользоваться ситуацией с наибольшей для себя выгодой.

***

Играя длиннопалыми кистями с чёрными крепкими когтями вместо человеческих ногтей, майа Саурон скучающе смотрел на доставленных в его покои пленников. Всего их было десять — высокие и ладные, они были облачены в помятые и грязные кольчуги и доспехи его воинов.
— Вы не орки, — проговорил он, словно напоминая гостям то, о чём они позабыли. — И обмануть подобным маскарадом моих подданных мог догадаться, по моему разумению, только наследник Финарфина.
Один из лжеорков не сдержался и выступил на шаг вперёд.
— Что ты знаешь о Финарфине, грязная тварь?!
Саурон прыснул.
— На себя посмотри, принц! — выкрикнул он, и вид его перестал быть таким скучающим. — Грязная тварь здесь ты, а не я!

Он откинулся на спинку кресла, широко расставляя колени и закидывая руки за голову. Дерзкого пленника вернули назад грубым тычком копья в грудь. Силы его было не достаточно, чтобы пробить орочью кирасу, и Финрод только яростно оскалился.
— Всё равно не похож, — опять напомнил Саурон. — А давай споём, принц нолдор?
— Ты, верно, совсем выжил из ума, — тихо проговорил самый куцый и тщедушный из лжеорков, но Финрод жестом остановил его и попросил молчать.
— Если мне понравится, как ты поёшь… — Саурон задумчиво вперился взглядом в свои ногти и посвятил несколько секунд их чистке один об другой. — Вернее, не так, если ты сумеешь вытянуть одну со мной партию, то я отпущу вас. А если нет — вы поведаете, зачем убили моих солдат и отняли их снаряжение, а также цель визита в наши земли.

Финрод растерянно огляделся.

— И всё, так просто? — удивился всё тот же куцый в помятом шлеме с одним рогом.
— Петь в одной партии с майа — опасная задача, — пробормотал Финрод, но, кажется, этот вызов задел ту самую струнку самолюбия, которая пересилила все опасения. — Хорошо, я принимаю твой вызов, — согласился он.
— Но петь ты будешь голым! — злорадно воскликнул майа и закинул ноги на подлокотник, разворачиваясь поперёк сиденья. — Разденьте их! — приказал он охране, и через несколько минут в небольшом зале уже стояли девять взъерошенных эльфов и один человек. Как Саурон и предполагал.

Эльфов ничуть не смущала собственная и чужая нагота. Они были все, как на подбор, высокие, ладные и очень стройные. Саурон, прищурившись, любовался совершенными творениями Эру, а заодно наблюдал за щуплым, рано поседевшим человеческим мужчиной, стыдливо прикрывавшим своё птичье гнездо с унылой «кукушкой» квадратными ладонями. И если даже после того, как их разоблачили из чумазых орочьих жестянок, эльфы всё равно сияли белизной смазливых физиономий, человек так и остался перемазанным болотной грязью и копотью. Сидя на другом конце комнаты, Саурон почувствовал запах пота и немытых ног. Даже орки обычно воняли скорее тухлой кровью, а не застарелым потом. Сквозь грязь на лице человека отчётливо проступил стыдливый румянец, и он чуть не напоролся на ятаган охранника, когда попытался провалиться в дверной проём, лишь бы скрыться с глаз своих эльфийских друзей. Как же он был жалок. Саурон с удовольствием наблюдал за его попытками исчезнуть. Никто, кроме отпрыска Финарфина, не обратил на смущение человека внимания, потому что и думать не мог, что такое может произойти с разумным существом. Но король Нарготронда, неизвестно за каким древнем сунувшийся в поход с этим хмырём, видимо, слишком был к нему привязан, и встревожено обернулся к человеку.

— Друг мой, что с тобой? Не стоит выказывать врагу страха, которого нет! Я с тобой, я смогу нас защитить, — взволнованно залепетал он, и Саурон зафыркал.
— Да не боится он. Он смущается своей грязной морды и кривого стручка в обществе эльфийских красавцев.
— Ты грязный извращенец, — буркнул из-за спин эльфов Берен, и Саурон в порыве гнева сорвал с себя мантию и расстегнул на груди рубашку.
— Я не грязный! Грязный здесь только ты, адан!

Несмотря на чёрные когти, заострённые даже больше, чем у эльфов, уши, чёрные же брови вразлёт и жёлтые волчьи глаза, Саурон имел ровный бледный тон кожи и совершенную фигуру, немногим крепче эльфийской.

Финрод нетерпеливо переступил с ноги на ногу, поглядывая на Саурона в ожидании. Тот, вдоволь насмеявшись над человеком, застегнулся и встал из кресла. Тёмный майа медленно затянул одну ноту, но совсем скоро мелодия скользнула в сторону, как речная петля, заструившись на манер её вод, и Финрод подхватил напев.

Саурон бродил перед троном, то прикрывая глаза, то рассматривая невидящим взором каменную кладку и рамы высокого стрельчатого окна. Наслаждаясь пением, он будто позабыл обо всём на свете. В его песне не было слов, но игра звуков строилась столь искусно, что невольно пробуждала в воображении всех, кто её слышал, живописные образы.

На самом деле Саурон слушал, как ему подпевает Финрод, и в какой-то момент позволил вести, чтобы понять, о чём думает этот эльф. Но в тот момент, когда дитя Валинора утратило бдительность и слишком углубилось в свои воспоминания о чудных садах и берегах благословенного края, Саурон перехватил инициативу, и пассы его стали стремительны, а перепады тональностей настолько резки, что Финрод в конце концов сорвал голос и задохнулся в попытке угнаться за ним. Саурон напомнил ему своим пением о пролитой в гаванях Альквалонде крови, о забрызганных алыми кляксами белоснежных крылах лебединых кораблей. И Финрод окончательно пал духом.

Саурон устало взмахнул рукой, отдавай приказ увести пленников.
— Скормите их волколакам по одному, — велел он. — Но не всех. Принца и человека оставьте напоследок. Они-то мне всё и расскажут.
Саурон надеялся, что излишне преданный своим эльфам наследник Финарфина поспешит отговорить его и всё-таки выложит цель своего путешествия, но тот удивительным образом промолчал, и всю голозадую компанию увели в скорбном молчании. Саурон даже расстроился от такого неудачного поворота событий.

***

Естественно, никого устранить за ночь и остановить наутро феаноринги не успели, потому что Финрод с человеком и восемью воинами выдвинулись в поход в тот же вечер.
Куруфин стремглав выбежал из покоев брата, пронёсся мимо удивлённого сына и, добежав до центральных ворот, уже готов был кинуться Финроду наперерез, но его остановил Ородрет.
— Брат не желает тебя видеть, — сообщил он тихо. — Ты отрёкся от присяги ему на верность, и он сейчас слишком зол, чтобы…
Куруфин ударил его под дых в надежде незаметно устранить со своего пути это препятствие, но два сопровождавших наместника эльфа из Третьего Дома заметили его поступок и едва не скрутили Куруфина. Спас феаноринга только вовремя подоспевший брат.
— Он, видите ли, слишком зол, — проговорил Келегорм довольно громко и с издёвкой. Ворота за Финродом и его отрядом уже закрылись, и провожавшие вновь обратили своё внимание на сыновей Первого Принца нолдор.
— А то, что ради сиюминутной прихоти он оставил свой народ, его не злит?! — Келегорм едва ли не оскалился и с чувством ударил кулаком по мраморной стене. Нолдор вздрогнули, не спуская с него глаз.

Куруфин стоял в окружении охранников Ородрета и в бессильной злобе сжимал и разжимал кулаки. Ноздри его трепетали от ярости и обиды, кончик носа и веки порозовели. Келегорм почувствовал, что его брат вот-вот потеряет над собой контроль и расплачется. А стать свидетелем слёз Куруфина было сродни присвоению проклятого Сильмарилла — Куруфин счёл бы долгом чести выследить и убить каждого свидетеля своего позора, не считая собственных родных братьев и, возможно, сына. Келебримбор не поспел сразу за Келегормом, когда тот встретился ему в коридоре следом за промчавшимся, словно ветер, отцом. Юноша вышел из галереи, ведшей в крыло, отданное в распоряжение нолдор Первого Дома. Келегорм подманил его жестом.

«Прошу тебя, извинись перед Ородретом», — попросил он племянника мысленно, и тот, ещё более растерявшись, кивнул.
Келегорм крепко схватил Куруфина за локоть и уволок в пустую галерею. Ничего не понимающий Келебримбор остался обсуждать произошедшее с Ородретом и его спутниками.

— Я уже простил твоего отца, — махнул рукой Ородрет. — Сразу, как только понял, что им двигало.
— А что им двигало? — Келебримбор недоуменно хлопал ресницами.
— Он слишком привязан к моему брату. Но, видимо, недостаточно, чтобы пойти за ним по зову чести.

Келебримбор был не многим младше такого же юного Ородрета, но всё равно с трудом мог угадать, что тот имеет в виду. Ородрет был посвящён в ситуацию значительно больше. Ему довелось однажды стать свидетелем сцены между его братом и Куруфином.

— Я опоздал. Мы не успели, — Куруфин кусал губы, и вскоре они уже были цвета рубинов в его немногочисленных украшениях. Келегорм приобнял его за плечо и встряхнул.
— Зато у нас появилось больше шансов оприходовать трон Нарготронда.
— К балрогу в пасть Нарготронд! — взвыл Куруфин. — Если это чучело из дориатского болота не затащит Финрода в своё гнездилище на этом же болоте, то затащит его к Морготу! Подохнет само и погубит Финдарато!

Келегорм глубоко вздохнул, не зная, чем ещё успокоить брата. Он понимал, что окажись на его месте, то вёл бы себя ещё более несдержанно. И возможно, это помогло бы ему остановить Финрода. Куруфин же оказался сбит с толку словами Ородрета, и теперь кусал локти от бессилия.

— Надо было сразу пойти с ним и придушить этого ублюдка по дороге.
— И тогда бы Финрод возненавидел тебя на всю оставшуюся жизнь.
— Ещё чего?! — взвился Куруфин. Сейчас ему эта запоздалая идея казалась единственно правильной. — Попсиховал бы немного и успокоился. Это же всего лишь человек.
— Но он дал клятву его папаше, который спас ему жизнь.
— Люди слишком недолговечны, чтобы завещать им свою жизнь! — Куруфин вдруг бросился к платяному шкафу, содрал с себя парадную мантию и выволок охотничий плащ. — Я поеду за ними следом и пристрелю человеческого гадёныша!
— Да погоди ты! — Келегорм повис у него на спине. Куруфин хотя и был младше, но нынче превосходил старшего брата статью и сложением. Годы, проведённые в кузнице, сделали его сильнее брата-охотника.
— Лучше выспимся перед походом, а Хуан быстро возьмёт его след на утро.
Куруфина эти слова неожиданно успокоили. Он доверял псу Оромэ едва ли не больше, чем Келегорму. Во всяком случае, в вопросах взятия следа Хуан точно был осведомлённее.

***

Вместо поисков сбежавшего Владыки Нарготронда Хуан учуял варгов и отвлёкся. Келегорм и Куруфин замерли на опушке перед долиной небольшой реки. Хуан весь ощетинился и зарычал на лес с противоположной стороны. Чащоба там была мрачнее здешней, и зоркий глаз эльфов уловил мерцающие, как угли в этом мраке, глаза тёмных тварей.
— Эру Великий, только этого ещё не хватало, — жалобно взвыл Келегорм. Его волкодав утратил всякий интерес к поиску эльфов и бросился через реку навстречу своим заклятым врагам. Куруфин зарычал, а потом направился следом за псом.
— Эй, Курво, ты чего задумал?!
— Я задумал порубить что-нибудь живое в капусту ещё вчера. И пусть это будут варги, а не какой-нибудь несчастный Ородрет! — выкрикнул тот.
Келегорм чувствовал, что Куруфин пребывает на грани срыва. Потерять безрассудного Финрода для него было смерти подобно. Келегорм никогда не думал, что у его брата это может зайти так далеко. Келегорм всегда считал, что Куруфин уже встретил свою единственную любовь — мать Келебримбора, и она просто благополучно осталась в Валиноре. Но что-то здесь было не так.

Куруфин стоял, привалившись к стволу дерева, и переводил дыхание, его клинок едва ли не дымился от чёрной крови. Три варга размером с его коня валялись вокруг с рублеными ранами. У одного напрочь отсутствовала голова. Келегорм убрал за спину лук, спешился и подхватил под уздцы коня Куруфина. Хуан попытался отряхнуться от варговой крови, смачно фыркнул и громко похлопал ушами в процессе. Затем снова настороженно вскинулся, но шерсть на его загривке дыбом не стала. Он с заинтересованным видом потрусил в кусты. Келегорм глянул на брата, велел коням оставаться рядом с ним, а сам пошёл следом за Хуаном.

Пёс лишь единожды гавкнул на словно мерцающую темноту среди деревьев, а потом оттуда навстречу ему и его хозяину вышла фигура, более всего силуэтом и комплекцией похожая на эльфа.
— Приветствую вас, благородные нолдор, — послышался переливчатый низкий женский голос. Келегорм неуверенно поклонился его обладательнице, а потом подозвал Хуана.
— Эй, Хуан, не пугай девушку! — крикнул он, ухватывая его за длинную шерсть на загривке.
— Он меня ничуть не испугал, — девушка улыбнулась и, наконец, сбросила с головы свой волшебный плащ, превращающий её в тень.

Волосы у неё были черны, как ночь, хотя черты и манеры держаться выдавали в ней сумеречного эльфа, чьи предки никогда не покидали Арды. Хуан приветливо завилял ей в ответ хвостом и вывалил язык, улыбаясь во всю свою разумную морду.
— Что вы делаете в этом опасном краю? Мы с братом и Хуаном только что убили с десяток варгов.
— Я не боюсь тварей Моргота, пока со мной моё волшебство, — улыбнулась девушка и кивнула себе на плечо, где ещё покоился её загадочный тёмный плащ, словно сотканный из нитей ночи или её собственных волос.

Келегорм, очарованный этим созданием, не заметил, как к нему сзади приблизился брат и, склонившись к самому уху, произнёс по осанвэ:
— Это дочь Тингола и Мелиан, Лютиэн. Наполовину майа. Чуешь, чем пахнет?
— Ты что, уже передумал искать Финрода? — отозвался так же мысленно Келегорм.
— Я дочь Владыки Тингола и Владычицы Мелиан, — представилась девушка. — И я ищу своего возлюбленного, человека по имени Берен. Помогите мне, пожалуйста, благородные сыновья Феанора?
Келегорм и Куруфин многозначительно переглянулись. Как хорошо, что Хуан не мог слышать их мыслей.

— Я не могу ничего поделать. Это пророчество, мой рок. Я люблю этого человека до беспамятства, а отец вздумал его погубить. Он ещё никогда не вёл себя так отвратительно. Я и не думала, что он способен на подобную гнусность. Ох, простите, я не должна говорить об этом. Просто вся эта ситуация возмутила меня до глубины души.

Всю дорогу до Нарготронда Лютиэн не умолкала. Она не могла остановиться в пересказе своих злоключений, а так же красоты и благородства Берена. Куруфин, напротив, всю дорогу мрачно молчал, и будь Келегорм более внимателен к нему, то подумал бы, что вот-вот произойдёт непоправимое, и тот зарубит сидящую в седле Келегорма прямо перед ним дочку короля синдар. Скорее всего, вместе с Келегормом и его конём.

Но старший брат был слишком поглощён вниманием к этой девице. Он заслушался её необыкновенно мелодичным голосом, совершенно не вникая в смысл произносимого. Голос дочери майа и правда завораживал. Но Куруфина сейчас ничто не могло отвлечь от мрачных дум о судьбе возлюбленного и планов мести мерзкому человеку. Если бы Финрод любил его с такой же силой, если бы они были предназначены друг другу так же, как их старший брат Маэдрос и сын Второго Принца Фингон, Владыка Нарготронда никогда бы не поступил с Куруфином так, как поступил. Никогда не бросил бы его, умчавшись выполнять клятву, данную давно умершему человеку.

— И ведь если бы он не вышел из чащи, не показался мне, я бы никогда и не узнала о его существовании. О Берен, друг всех зверей и птиц, что не служат Морготу! Он так любит меня, что пошёл на верную смерть, лишь бы выполнить  самоубийственное поручение отца.
— Мы соберём в Нарготронде войско, — пробормотал Келегорм, и голос его был такой отрешённо-мечтательный, что Куруфину захотелось отвесить ему подзатыльник, чтобы вернуть из валинорских пущ обратно на Арду.
— Прекрати, это бессмысленно! Ты же сам видишь, что она любит этого Берена ещё безогляднее, чем наш вмиг отупевший в его присутствии Владыка Нарготронда!

Келегорм на секунду зажмурился и тряхнул головой, отгоняя наваждение. Взглянув на брата, будто с трудом проснулся от дурного сна, он перевёл удивлённый взгляд на тёплый затылок девушки и подул в него. Серебристо чёрные волоски послушно затрепетали от его дыхания.

— Она умопомрачительно прекрасна.
— Не мудрено. Дочь майа, навечно заворожившей вождя синдар. Думаю, эта тоже в состоянии свернуть голову любому мужику.
— А как же ты?
— А у меня уже была одна эльдиэ. Больше не надо, — фыркнул Куруфин.
Впереди из зарослей им навстречу вышел ближайший охранный патруль, тем самым прервав их мысленный диалог.

— Ты такая же дурочка, как и все прочие синдар. А от любви к этому человеку у тебя окончательно помутился рассудок. Я раскрою тебе глаза на эту тварь. Ты никогда не думала, что Берен на самом деле морготов шпион? Или и того хуже — колдун Саурона?

Обойдя окольными ходами парадный холл подземного города, они тайно провели гостью в свои покои. На пути им не встретился ни один соглядатай Ородрета, а их собственные подданные и думать бы не стали, что сыновья Феанора замышляют неладное в адрес этой чудесной синдиэ. Келегорм сделал вид, что умчался договариваться с местным Владыкой, а Куруфин, оставшись наедине с Лютиэн, стал вести себя неожиданно агрессивно.
Загнав её непочтительными речами в угол, Куруфин крепко впился искусными пальцами в её изящные плечи. Лютиэн оторопела настолько, что не могла произнести ни звука.
— Ну, чего молчишь? Задумалась, наконец? И как только твои родители выпустили тебя из дома?! Я всегда подозревал, что Тингол — никчёмный отец да и король в придачу. В этом немного разницы. Или ты сбежала? Точно, как я сразу не догадался! Такая важная птица и без охраны.

С Лютиэн ещё никогда в жизни никто не обращался так грубо. Она могла предположить, что попади она в плен к оркам, те не станут церемониться. Но чтобы так себя повёл благородный нолдо, и вовсе не укладывалось в её картину мира.
— Ты говоришь ужасные вещи. Будто сам злой дух Гортхаура вселился в тебя! — напоследок Лютиэн взвизгнула, вырвалась и звонко пребольно хлопнула Куруфина по щеке. Его глаза потемнели от ярости.
— Маленькая синдарская пигалица, спутавшаяся с безродным человеком, ты ответишь за это! — прошипел Куруфин и сорвал с пояса кинжал, а в следующую секунду уже приставил клинок к нежному горлу.
— Он не безродный. Он!.. — повторять о том, что Берен друг птиц и животных, Лютиэн не решилась. Это прозвучало бы жалко, а поведение Куруфина настолько возмутило её, что она решила во что бы то ни стало поставить его на место. Вмиг с лица слетело милое выражение, глаза заблестели холодом, и Лютиэн нахмурила изящные чёрные брови.
— Тьма пожирает твоё сердце изнутри. Ты болен, — проговорила она едва слышно. Куруфин лишь усмехнулся и надавил.
— Этот клинок режет металл, как дерево. А уж твою шейку перережет пополам, как кусок сыра. В моем сердце полыхает огонь моего отца. И только он пожирает его.

Взрослый нолдо-кузнец физически был значительно сильнее хрупкой синдиэ, но когда почувствовал, что под взглядом тёмно-синих, как небо в холодный день, глаз начинает терять волю, то поспешил отступить. Лютиэн попыталась воспользоваться своей волшебной силой, а Куруфин не осмеливался рисковать, проверяя, насколько она велика.
— Чудовище, — всхлипнула Лютиэн. — Когда вернётся твой брат, я попрошу его выпустить меня обратно в лес. И сама управлюсь!

Келегорм нашёл принцессу синдар в своём кабинете плачущей.
— Твой брат обезумел, — поведала она.
— Да, после смерти отца мы все немного не в себе. Что случилось?
Келегорм подошёл к ней совсем близко и взял за руки, участливо заглядывая в лицо. Лютиэн подняла на него заплаканные синие глаза, и Келегорм ощутил прилив возбуждения. Не будь он тем, кем был, сыном своего отца и участником резни в Алькалондэ, это прекраснейшее в мире создание просто очаровало бы его. Но в паре с эстетическим восторгом из его нутра полезла хищная сущность. Келегорм на секунду прикусил губу, чтобы отвлечься.

— Куруфинвэ наговорил мне кучу гадостей. Не хочу передавать их тебе, это такой позор для эльфа. В его поведении нет вины, раз ты подтверждаешь, что он не в себе. Надеюсь, хоть на тебя-то я могу положиться?
— Как это похоже на моего брата, — Келегорм скорбно вздохнул и отвёл взгляд, выпуская её нежные запястья из своих тонких пальцев. — Он не любит людей и всюду среди них видит врагов. Даже синдар не кажутся ему надёжными.
— А что твой разговор с Финродом? Он поможет нам?! — Лютиэн с надеждой вспорхнула со стула. Лицо Келегорма мгновенно посерело. Он искусно умел вызывать в себе нужные эмоции, веря сам в то, что желал почувствовать. Сейчас он чувствовал смятение и испуг.
— Берен был здесь до тебя. И Владыка Финрод уже ушёл с ним.
— А почему ты побледнел? Это добрые вести! Значит, я могу вдвое меньше волноваться за Берена. Как же славно, что Владыка Артафиндэ тоже подружился с ним. Значит, Берен никак не может быть шпионом Моргота! Ни моя мать, ни Финрод, ни я сама не почувствовали этого! Твой бедный брат ошибается.

Ничего не говоря, Келегорм подошёл к Лютиэн вплотную и обнял, крепко прижимая к себе. Он закрыл её от всего мира, завесил голову тёплыми, свободно лежащими сейчас волосами. Лютиэн почувствовала исходящий от них запах луговых трав и притихла.
— Всё будет хорошо, моя милая, — прошептал Келегорм. — С твоим Береном будет всё хорошо.
— Так почему ты побледнел? Что-то всё же не так?
Лютиэн подняла голову навстречу Келегорму, и тот вдруг накрыл её губы своими. Крепко стиснув одной рукой затылок, он не дал ей вырваться, а когда Лютиэн прекратила с силой упираться ладонями ему грудь, нежно разомкнул ее губы языком. Лютиэн снова вздрогнула и забилась в его объятиях раненой ланью. Келегорма это завело ещё больше, и он случайно прихватил её губы зубами. Пожалуй, такое напугало Лютиэн ещё больше, чем слова Куруфина. Она сдавленно вскрикнула Келегорму в рот и оцарапала его шею.

— Как ты можешь отказывать моему прекрасному брату? — раздался над её ухом приглушённый завораживающий хрипотцой голос Куруфина.
Он застегнул на вмиг напрягшейся шее Лютиэн узкое ожерелье, похожее больше на ошейник, и Лютиэн почувствовала разливающуюся по телу слабость. Будто опьянённая, она сдалась в объятия Келегорма.

— Теперь её магия не опасна, — пояснил Куруфин брату мысленно, и тот, выглянув из-за её головы, благодарно улыбнулся.
— Я не хочу целовать и обнимать кого-то ещё, кроме Берена, — выдохнула вконец сбитая с толку Лютиэн.
— Ты глупенькая синдиэ и ничего не знаешь о жизни, — прошептал Куруфин не менее нежно, чем брат, обнимая её за талию. — О, Эру, какая талия! — не удержался даже он от восторга попавшим в его руки существом. Келегорм нетерпеливо стиснул его руку, накрыв поверх своей. Его дыхание было глубоким и прерывистым.
— Ты эльф, — напомнил ей Куруфин, чтобы продолжить свой поучительный монолог.
— Ты даже больше, чем эльф. Прекрасная лесная лань не может жить в одном хлеву с… простым бараном, — добавил Келегорм и тихо усмехнулся пришедшему на ум сравнению. Куруфин одобрительно ему улыбнулся.
— А что касается тебя, так ты и вовсе дочь майа. Ни один, даже самый благородный людской король не достоин даже твоего волоска! — дополнил слова Келегорма Куруфин.
— Говорят, человеческие мужчины более пылки и страстны, — продолжил Келегорм. — Но страсть их проходит так же быстро, как разгорается. Ты останешься на веки одинокой и преданной ещё до смерти этого бродяги.
— Если ты ищешь страсти, то вот единственный мужчина, который тебя достоин, — и Куруфин кивнул на своего брата. Келегорм уже просунул прохладные от волнения руки под свободные слои её походного одеяния. Лютиэн вздрогнула, остановив на лице Келегорма умоляющий взгляд.

— Остановись. Я не хочу. Мне неприятно, — её голос дрогнул, в нём зазвенели слёзы. Пусть волшебство её и заглушила магическая безделушка Куруфина, но голос дочери майэ звучал теперь даже более выразительно.
— Я высушу твои слёзы, — прошептал Келегорм. — Ты будешь счастлива со мной.
— Неужели тебе неприятно? Неужели мы пугаем тебя сильнее человека, вышедшего из чащи, как медведь? — шептал успокаивающим тоном Куруфин, пока Келегорм слизывал слёзы с её дрожащих колких ресниц. Лютиэн не могла толком пошевелиться в железной хватке двух феанорингов. Губы Келегорма были чуткими и осторожными, он едва касался ими ресниц, чтобы не пугать её ещё больше. На губах оставался приятный солоноватый привкус. Келегорм взглянул на брата поверх её головы и взглядом велел ему раздеть её до пояса, а сам опустился на колени и заглянул ей в лицо снизу вверх.

— Моя принцесса, — прошептал он одними губами, а затем безжалостно порвал шнуровку на её штанах из тончайшей бархатной кожи. Лютиэн брыкнулась, едва не ударив коленом Келегорма в челюсть, но он предвидел это действие и перехватил её за бедро. Куруфин действовал ещё решительнее. В считанные секунды он сорвал с неё всё, что было сверху. Лютиэн осталось прикрыться только растрёпанными волосами. Куруфин подхватил её под мышки и рванул вверх как раз в тот момент, когда Келегорм коснулся нижней половиной лица её лобка. Почувствовав намерение брата, он подхватил девушку под колени. Ему хотелось вырвать её из рук Куруфина, но тот выглядел очень решительно, поэтому Келегорм просто помог ему взять Лютиэн на руки и последовал за ними в спальню.

Лютиэн не то что боялась пошевелиться, она боялась даже вздохнуть, чтобы с губ не сорвался предательский всхлип или стон. Она не хотела показывать этим невообразимым чудовищам ни единой своей эмоции, но кажется, они и без этого всё знали. Когда Келегорм развёл её обнажённые колени, стало постыдно холодно, а потом он закинул её ноги себе на плечи и притянул так к лицу. Лютиэн зажмурилась. Её собственная голова лежала на коленях Куруфина и упиралась затылком в его живот. Куруфин задумчиво поглаживал её аккуратные круглые груди, иногда чуть царапая соски. Он прекрасно чувствовал мелкую дрожь от каждого своего действия, и ему не нужны были ни стоны, ни всхлипы, чтобы знать, что она получает удовольствие. К тому же, довольное выражение лица его брата было красноречивее пытающейся изо всех сил молчать Лютиэн. Куруфину хотелось смеяться, но он не решался отвлекать брата.

— Здесь я чувствую нечто ещё вкуснее твоих слёз, — выдохнул Келегорм. Его губы влажно блестели от смазки. Лютиэн не выдержала и жалобно застонала, а Куруфин непроизвольно стиснул её груди, полностью накрывая их крупными ладонями.
— Вся красная, как небо на закате. Умеют человеческие мужчины доставлять женщине такое удовольствие? — сладким баритоном поинтересовался Келегорм, а потом снова вернулся к своему занятию. 

Куруфин выскользнул из-под головы девушки и вытянулся рядом. Накрыв губами её правую грудь, он просунул под её спину руку и стиснул пальцами левый сосок. Келегорм с нажимом провёл языком чуть вверх и проник в горячее, сочащееся густой скользкой влагой отверстие. Он окончательно одурел от осознания, что это прекрасное существо тоже хочет его, как бы ни пыталось оно себя обмануть.
— Не будь глупенькой. Эльфы не должны спать с людьми. Это отвратительно, — прошептал Куруфин, устроившись подбородком на её груди и вглядываясь в розовое от смущения лицо. 
Лютиэн тоже постепенно утратила осознание реальности и погрузилась в пучину сладких ощущений. Приоткрыв прекрасный, как едва распустившийся бутон дикой розы, ротик, она глубоко вздыхала, подчиняясь заданному Келегормом ритму. Куруфин беззвучно фыркнул и вернулся к её чудным упругим грудкам.
— Всегда мечтал отыметь синдиэ, — послал он мысль брату, а тот в ответ облил сознание Куруфина горячим невнятным потоком восторга и вожделения. — Давай, входи в неё, а потом решим, готова она взять у меня в рот или болотное чучело всё-таки воздержалось и избавило её от этого опыта.
— Она… словно девственница, — пробормотал Келегорм, замерев. Почти до боли стиснув собственный член у основания головки, он в нерешительности взглянул на брата. — Такая узкая. А я думал, эта мартышка её под каждым кустом трахала.
— Ну, так это же прекрасно, что узкая! — Куруфин округлил глаза и оскалился не хуже варга. 

Заминка дала Лютиэн повод слегка прийти в себя, и она попыталась упереться коленом Келегорму в грудь. Тот  раздражённо с силой развёл её бёдра шире, и она ахнула. Келегорм навис над ней, внимательно вглядываясь в лицо.
— Ты прекрасна, — прошептал он почти в её губы, а потом накрыл их, притягивая девушку к себе вплотную. Куруфин откатился в сторону, чтобы не мешать брату, и несколько минут наблюдал за происходящим, будто окаменев. Только ровный эльфийский член бодро торчал вверх, и не думая опускаться.

Лютиэн вскрикнула Келегорму в рот, прогнулась ему навстречу, а тот, не отпуская её рта, одним уверенным рывком вошёл наполовину. Куруфин попытался уловить его ощущения, чтобы хоть немного утолить собственную жажду. Почувствовал то, что ощутил Келегорм, и сам непроизвольно стиснул собственный член, временно оставленный прохлаждаться без внимания горячего тела. Куруфину вдруг стало до боли одиноко.

Келегорм сначала двигался плавно и ласково, демонстрируя, на какие внимание и нежность к партнёрше способен, а когда почувствовал, что Лютиэн расслабилась, перехватил её за талию и встал на колени, потянув её на себя.

Куруфин знал, что его брат способен и драть партнёра без жалости, будто в пылу яростного боя разя врага. Собственно, как и рубить поверженного противника, чтобы он уже наверняка не поднялся. Сухожилия и кости не всегда поддавались валинорским клинкам сразу. Куруфин отогнал наваждение и вновь подобрался к Лютиэн. Келегорм не стал ему мешать, даже наоборот на некоторое время замедлился, помогая уложить девушку брату на грудь. Оказавшись зажатой между двух горячих тел, Лютиэн взволнованно обернулась, но Куруфин не дал ей произнести ни слова, плотно зажав рот ладонью.
— Тише, всё будет хорошо. Тебе понравится, — пообещал Куруфин и, облизнув палец, вставил его во второе отверстие между её ног. Та протестующе забилась, но Келегорм стиснул её в объятиях, едва позволяя дышать.
— Или ты хочешь доставить мне удовольствие своим милым ротиком? — поинтересовался Куруфин, прикусив край её ушка. Лютиэн замерла, а потом протестующе мотнула головой.
— Вот и славно, — Куруфин довольно сощурился и постепенно ввёл в неё палец на всю длину.
— Вы оба сводите меня с ума. Я сейчас кончу, — пообещал Келегорм, шумно дыша.
— Только не покидай нашу прекрасную гостью. Мне будет одиноко в ней без тебя, — промурлыкал Куруфин, и Келегорм отрицательно мотнул головой.

Куруфин заменил палец на член, прижавшись твёрдой головкой к растянутому гладкому отверстию, всему влажному от его слюны. Проникая внутрь, он почувствовал совсем рядом член брата. И не то это билась кровь внутри их прекрасной жертвы, не то это был пульс жизни Келегорма. Куруфин закусил губу и со сладким стоном протиснулся глубже. Забывшись от нахлынувших ощущений, он отпустил губы Лютиэн, и та жалобно закричала, а вернее — громко захныкала. Келегорм лизнул её в губы, она попыталась его укусить, но вышло совсем слабо и наоборот только понравилось ему. Тот с жадностью ответил ей тем же, не больно, но страстно кусая её губы. Куруфин, весь напряжённый, чтобы удерживать партнёршу над собой и держать темп, принялся коротко и часто трахать её. Келегорм сладко взвыл.
— Подожди, не кончай, — прорычал Куруфин. Лютиэн откинулась затылком ему на плечо, вжимаясь лопатками в его грудь. Всё её тело мелко трясло, изнутри она была горяча и плотно стискивала обоих. Келегорм жалобно заныл в ответ брату.
— Я больше не могу. Я сейчас!.. — он всё-таки кончил, со всей силой втолкнувшись в тело девушки. 

Лютиэн забилась между ними, застонала громко, но уже не жалостливо, а скорее удивлённо и восторженно. Её колотило крупной дрожью, она так часто и ритмично сжимала Куруфина, что тот и вовсе перестал двигаться. Сам откинувшись головой на постель, он потерял ход времени. Глухо рыча, он излился следом за братом, а Лютиэн продолжала захлёбываться во множественном оргазме.

Когда Куруфин очнулся, то первым делом увидел удивлённое лицо Келегорма.
— Вот это да. Я думал, такого не бывает, — он растерянно поглаживал по плечу лежащую на боку Лютиэн. Та мерно дышала и выглядела спящей. На её лице застыло спокойное удовольствие.
— Я думаю, всё дело в майарской магии, — Куруфин провёл пальцами по волшебному ожерелью. — Наверное, все женщины-майар так умеют.
Келегорм зябко повёл плечами.
— И со всякими людьми в том числе. Мне хотелось бы верить, что такое произошло только благодаря нам двоим.
— Вот этого уж я подтвердить не смогу, — Куруфин нежно провёл кончиками пальцев по лбу и волосам девушки, словно это тоже была драгоценность. — Во всяком случае, выглядит она так, будто всем довольна. Она ведь спит?
— Да, заснула, как только я снял её с тебя. Ну и вышел сам, — Келегорм сонно похлопал ресницами.
— Не засыпай, — Куруфин хлопнул его по щеке. — Вдруг это тоже входит в возможности майар. Мы поддадимся, уснём, а она сбежит. Или сделает что похуже.
Келегорм согласно кивнул и встал с постели. Нужно было как можно тщательнее скрыть следы их преступления. Несмотря на неимоверное изнеможение, Куруфин присоединился к нему.

***

В кромешной тьме сырой камеры всем было уже давно плевать на чужую и собственную наготу. Девять эльфов и человек жались друг к другу, как близнецы в утробе матери. Когда зверь пришёл в первый раз, живой комок всколыхнулся и напрягся, потом раздался удивлённый вскрик самого дальнего, а зажёгшиеся на несколько секунд совсем близко жёлтые волчьи глаза смазали свой свет, а потом потухли. Эльфы попытались вырвать своего товарища из лап чудовища, но того уже и след простыл во мраке. Должно быть, варг уволок его за решётку, а дверь так же бесшумно, как и распахнулась, захлопнулась обратно. Послышались чуть приглушённые пространством крики ужаса и треск рвущейся плоти, хруст костей, чавкающие влажные звуки, а потом крики стихли.

Когда остались только Финрод и Берен, пленники были уже не способны что-либо соображать от ужаса. Страх сковал их по рукам и ногам, слепив в одно дрожащее и плачущее целое. «Как хорошо, что Финрод не видит моих слёз», — думал Берен. Хотя Финрод всё прекрасно «видел» сквозь ощущения и способность чувствовать кожей влагу на щеках столь близкого человека.

— Убей человека, — приказал Саурон.
Варг, выскользнув из-под его ладони, убежал трусцой в конец коридора, где терялись даже последние отблески света факелов. Но через несколько минут оттуда раздались не жалобные вопли человека, а яростный боевой клич эльфа.
— Только не это, — пробормотал Саурон и хлопнул сам себя по лбу.
Утробный рык варга, отчаянное рычание нолдо, потом удивлённый визг, перешедший в болезненный скулёж. Какие-то глухие удары, возня, стоны и крики на квэнья ещё валинорского диалекта. И, когда всё стихло, Саурон решил лично подкрасться к камере. Для этого он сам оборотился в волка — большого, серебристо-чёрного, будто с проседью, зверя, легко таящегося в ночных тенях. Прислушавшись, он услышал тихий разговор эльфа и человека. Судя по нему, проклятый арфинг убил варга! Саурон в гневе зарычал и всей массой кинулся с наружной стороны на решётку.

— Ты убил мою волчицу, эльф?! — хрипло пророкотал он. — Тебе не жить!
— Она убила Финрода! — воскликнул Берен. — Он умирает, оставь его в покое!
Лязгнули затворы решётки, и прежде, чем человек успел сориентироваться, тюремщики выволокли тушу поверженного варга. Эльфа Саурон лично перехватил пастью за шкирку и выволок из камеры.

Опьяняюще пахло кровью и свежим мясом. Саурон едва сдержался, чтобы не стиснуть челюсти и не отведать плоти Владыки Нарготронда, теперь уже бывшего. Обдавая его загривок горячим волчьим дыханием, Саурон изо всех сил пытался вдохнуть его жизнь обратно.

========== Глава 2 ==========

    Комментарий к Глава 2
    Слэш, насилие и голодный гурман Саурон.
Лютиэн услышала, как в переднюю комнату кто-то вошёл, и осторожно выглянула из-за портьеры. Это был молодой нолдо, очень похожий на Куруфина, но не Куруфин. Он принёс поднос с едой и поставил его на столик.
— Эй, — осторожно позвала она.
Нолдо вскинул голову, дневной свет из системы зеркал заиграл на его шелковистых чёрных волосах не хуже тех искорок, что плясали в причёсанных и затейливо уложенных на нолдорский манер её собственных.
— Тебя ведь зовут Келебримбор? Ты сын Куруфина?
— Ага, — тот непроизвольно заулыбался, поняв, что дева, живущая в этих покоях, наконец-то вышла к нему. — То есть, да, моя леди, — и склонил голову в вежливом приветствии.
Лютиэн тоже ему улыбнулась, хотя ещё выглядела настороженной. Иного выбора у неё не было, и она решила попробовать. Хотя теперь двести раз думала, прежде чем доверяться очередному нолдо, тем более мужчине.
— Твой отец… — она смущённо опустила голову, с трудом заставляя себя сказать полуправду. Это грызло её эльфийское естество, но делать было нечего. — Подарил мне вот это украшение, а я никак сама на ощупь не могу найти в нём застёжку. Мне неудобно в нём спать.
Келебримбор тоже сделал навстречу ей робкий шажок и проследил за движением её руки.
— Ох, это же ожерелье моей матери! — вздохнул он поражённо. Лютиэн мигом спала с лица.
— Что? А где же она сама?
— Она осталась в Валиноре, — пояснил Келебримбор. — С ней всё хорошо, гораздо лучше, чем с нами.

Судя по тёплой интонации, с которой Келебримбор произнёс это, он искренне любил свою мать.
— А ты её помнишь?
— Уже смутно. Отец рассказывал, что как только она надела это ожерелье, то сразу поняла, как сильно любит его. Отца, то есть. Он сделал его сам, до мельчайшей детали. Здесь особым образом обработанные камни и металл, какой есть только в Амане.
Юноша протянул к украшению руку, и Лютиэн непроизвольно отшатнулась.
— Я вас напугал? — смутился Келебримбор. — Вы же сами просили помочь его снять. Я знаю, где у него замок. Отец часто делает потайные застёжки на украшениях.
Лютиэн замерла, всё ещё напряжённая, как тетива лука.
— Твоя мать?.. — прошептала она. Если это зачарованное украшение заглушало её волшебные способности, то в каком же подавленном состоянии должна была пребывать простая эльфийка? — Сильно расстроилась, когда вы её покинули?
— Наверное. Отец не дал нам попрощаться, сказал, это причинит ей лишнюю боль.
Ловкие пальцы Келебримбора быстро отыскали застежку и расстегнули проклятое ожерелье. Лютиэн плавно вынырнула из-под его руки и задержала взгляд на опасной штуковине.

Келебримбор протянул ей ожерелье.

— Если отец подарил его вам, то возьмите его, пожалуйста, — проговорил он с почтением.
— Ты чувствуешь, какого рода сила исходит от него? — поинтересовалась Лютиэн, осторожно коснувшись пальчиками украшения. Снятое, оно не производило своего эффекта.
— Защитная. Оно защищает от злых чар.
— Попробуй надеть его на себя, — холодно предложила девушка.
Келебримбор уловил в её интонации нотки, схожие с тем, как последнее время разговаривал Келегорм, в основном, с Ородретом. Он не нашёл причины отказать гостье своего отца и послушно застегнул на себе украшение. Лютиэн склонила голову, с любопытством наблюдая за его реакцией.
— Что ты чувствуешь теперь?
Келебримбор медленно открыл и закрыл рот.
— Это же… — только и сумел прошептать он, а потом быстро расстегнул украшение, и, бросив его на пол, поспешно выбежал из гостевых покоев.

Поздно ночью под дверью живо заскреблись, будто сотня мышей или целый дракон пытался пробить себе дорогу. Лютиэн вскочила с постели, она ещё ни одной ночи, кроме первой, не провела в Нарготронде раздетой. Всегда готовая отбиваться, тем более, когда проклятое ожерелье было снято, она ждала возвращения феанорингов. Но те приходили только днём и по одному. Вели себя крайне учтиво, Куруфин практически не говорил, только осведомлялся о том, что может понадобиться прекрасной синдиэ для нескучного времяпрепровождения. Келегорм же пытался веселить её беседой и всячески старался понравиться. Деланно смущался, даже робко просил прощения, но Лютиэн никак не могла простить свою сломанную веру в нолдор.

Когда скрежет неожиданно стих, в замке повернулся ключ, и в сердце Лютиэн всё упало. Они наконец-то надумали повторить содеянное! Встав с решительным видом на пороге спальни, она ожидала увидеть Куруфина и Келегорма, но из-за двери первым делом показалась косматая голова Хуана, а следом за ним бесшумно вошёл Келебримбор.

— Вы должны бежать, — прошептал он, будто отец мог услышать его сквозь каменные стены. — Хуан покажет вам дорогу. Он — разумный пёс Оромэ. И если позволит, вы даже сможете ехать на нём верхом. В детстве он часто катал меня на спине. Очень удобно, Хуан умеет возить эльфов.
Келебримбор робко улыбнулся уголками губ. На его лице лежала тень как минимум одной бессонной ночи. После раскрытия тайны ожерелья его матери юноша провёл многие часы в размышлениях о своих родителях, в особенности о поступках отца.

Лютиэн смерила его недоверчивым взглядом, но потом смягчилась.
— Спасибо тебе. Надеюсь, твоё имя значит Сереброрукий Искусник, а не Горсть Серебра. Если твоя помощь искренна, она вернёт мне часть похищенной твоим отцом веры в ваших сородичей.
Келебримбор воодушевлённо вскинул голову.
— Не буду просить за него прощения, ибо не ведаю точно, чего он сотворил. Но прошу, прекраснейшая из встреченных мной дев, верни в своё сердце свет, что он забрал оттуда!

Лютиэн умчалась обратно в леса верхом на бесстрашном Хуане, грея теплом своего не почерневшего от ужаса пережитого сердца волшебную вещицу, созданную Куруфином во зло. Лютиэн верила, что столь прекрасное творение ещё может искупить свою вину перед матерью Келебримбора и ею самой, послужив на благо Свету.

***

— Будешь меня допрашивать лично? — пробормотал Финрод.

Голос его был ещё слабый, поэтому эльф скорее шептал, чем говорил. Саурон сидел неподвижно, крепко стиснув руками носки сапог. Он положил подбородок на коленку и в задумчивости жевал верхней губой складку собственной штанины. Штанина была кожаная, и, если как следует её пососать, — солёная и вкусная.

— Буду лично, — наконец кивнул Саурон и встал с кресла.
— Ты перебил всех моих спутников. Я ничего тебе не скажу!
— Один остался. Человек ещё жив и в относительном здравии. Если не считать, что он голоден и умирает от жажды.
— Ты блефуешь. Если тебе захочется оставить Берена в живых, от меня не будет ничего зависеть. А если не захочешь, — Финрод выдержал скорбную паузу, видимо, театральность была свойственна всем нолдор со светлыми волосами. — То он уже мёртв. И моё место рядом с ним.
— Ты знаешь, я подумал — глупо терять таких чудесных здоровых и сильных воинов Третьего Дома. Поэтому большая часть твоих спутников вовсе не пошла на корм моим зверям, как вы могли себе представить по звукам. Кое-кто задержался в Тол-ин-Гаурхот перед отправкой в рудники. Хотя ты, вероятно, подумаешь, что я снова блефую, — он взмахнул рукой и прошёлся перед носом у Финрода. — Среди вашего народа ходят слухи, что я не люблю эльфов.
Саурон присел на краю кушетки, где лежал перебинтованный принц.
— Отчасти они правдивы. Это всё оттого, что вы не отвечаете мне взаимностью. А отчасти, — Саурон ухватил Финрода за загривок и по-свойски потрепал, довольно ухмыляясь, — оттого, что я не умею вас правильно готовить.

Он демонстративно облизнулся, сделав на пару мгновений тонкие губы неприлично влажными и розовыми.
— Думаю, самое время попрактиковаться. Глядишь, и стану мастером в деле потрошения и жарки эльфов.
Финрод замер, напуганный собственным воображением, подбрасывающим с каждой секундой всё более яркие образы.

— Ты знаешь, что в мозгу нет таких нервных окончаний, которые позволяют чувствовать боль? Если тебе живому вскрыть черепную коробку, то можно некоторое время отрезать по кусочку, жарить и скармливать тебе же самому собственный мозг.

Финрода замутило. Саурон удивился его реакции и, подозревая, что перестарался, встал с кушетки. Но так как Финрод последние пару дней ничего не ел, стошнило его только несколькими жалкими каплями желудочного сока, которыми он сам же и подавился, окончательно ободрав горло. Саурон умилился его страданиям и даже присел обратно, подхватил его голову и устроил у себя на коленях. Поглаживая встрёпанные волосы и обводя коготком линию их роста, он принялся убаюкивающим тоном рассказывать, как правильно и в каком месте лучше вскрывать эльфийский череп. Финрод чуть было не задохнулся, и Саурон, наконец, сжалился над ним.

— Ладно, не хочешь говорить, куда вы направлялись, прикинувшись орками, и не надо. Может, у вас с людьми какие костюмированные шествия в это время года, а Гортхаур всё испортил, этакий тупой болван.

Саурон вдруг усадил Финрода, позволяя ему как следует прокашляться. Человек в такой ситуации уже давно бы задохнулся, а эльфы были значительно выносливее, и это не могло Саурона не радовать.

— Мой повелитель хотел сделать вас, нолдор, своими старшими слугами. Вы купались бы в золоте и боевой славе. А чего вы вместо этого добились? Перекопали пол-Средиземья, да только и делаете, что выясняете друг с другом отношения, как стаи диких варгов. Не стыдно?
— Никогда мой народ не будет служить Морготу! — осипшим голосом объявил Финрод.
— Какие же вы однообразные, — вздохнул Саурон, а потом неожиданно ласково провёл ладонью по его обнажённой груди. Он вызвал старшего охранника, мрачного вида человека с чёрными, но более тусклыми, чем у его повелителя, волосами, и приказал нагреть для спальни чан воды. Эльфа же на руках Саурон отнёс туда сам.
— Какой славный у меня сегодня будет ужин, — ворковал он на ушко шокированному Финроду.

Аккуратно снимая размокшие в тёплой воде бинты, Саурон следом же промывал раны, шепча запекающие заклинания на Тёмном наречии. Глубокие следы от клыков варга жглись и саднили, но Финрод стоически терпел боль, не проронив за всё время помывки ни звука.

— С зашитыми ранами ты будешь лучше смотреться на моём столе, — пояснил Саурон. — Как тебе больше нравится? Быть уже мёртвым или ещё живым, чтобы видеть, как я откусываю от тебя кусочки?
Он склонился к эльфу вплотную и поцеловал в последнюю оставшуюся не запечённой рану. Ухватив зубами её верхний край, Саурон просунул язык вглубь и облизал влажную пульсирующую плоть. Зарычав, он сомкнул на куске кожи зубы, и едва терпевший до этого щиплющую мясо слюну Финрод закричал от боли.
— Прекрати! Прекрати это, пожалуйста!
Саурон отстранился и подул на рану, та принялась затягиваться, на глазах восстанавливая глубокие кожные покровы. Через несколько секунд на её месте остался только не особо аккуратный рубец.
— Я залечу своей волей каждую твою рану. А потом сделаю клыками новые, и так будет, пока мне не надоест, — напомнил Саурон.
Финрод часто задышал, отчаянно хватая губами воздух.
— Зачем ты умоляешь меня остановиться, не желая давать ничего взамен?
— А чего ты хочешь, тварь? — выдохнул Финрод.
— Всё ещё ответов на свои вопросы, — напомнил Саурон, удивлённо вскинув брови.
— Нет, — Финрод закрыл глаза, и выражение его лица сделалось холодным и отсутствующим.
— Ну-ка не сметь! — рявкнул Саурон и крепко шлёпнул его по щеке, так что голова эльфа резко мотнулась. Финрод открыл глаза и посмотрел на него прозрачным, ничего не выражающим взглядом.
— Я не разрешаю тебе засыпать. Не хочешь говорить — я возьму с тебя кое-что другое.

Саурон выволок его из ванны, обернул в большой чистый лоскут льняной ткани и, насухо отерев, усадил на стол. Финрод напоминал огромную тряпичную куклу. Саурону не было никакого интереса иметь дело с уснувшим эльфом, отпустившим свой дух в Валинор.
Снова вызвав слугу, он приказал дать человеку воды и еды, да так, чтобы Финрод услышал этот приказ. План сработал, и тот немного очнулся, взгляд его стал более осмысленным, он определённо задумался о побеге.
— Вот и умничка, — Саурон снова потрепал его по загривку, а потом принялся выпутывать остатки тончайших украшений, что некогда удерживали боевую укладку волос эльфа. Словно белое золото, те рассыпались по плечам и распушились светлым ореолом вокруг его головы, словно большой источник бледно-золотистого света посреди мрачных покоев тёмного майа.

Саурон властным движением руки опустил его на спину, так, чтобы он лёг на стол. Финрод приходил в себя после изнуряющего «лечения» в горячей ванне и позволил телу и сознанию немного расслабиться. Саурон вспрыгнул сверху и распахнул края своей мантии, будто крылья огромной летучей мыши. Скоро её шкура была сброшена на пол за ненадобностью, а восставший на коленях Саурон быстро расстегнул и скинул с себя ещё и рубашку. Финрод поднял на него удивлённый взгляд.
— Что ты задумал, прихвостень Врага?
— А ты ещё не догадался? Конечно, хочу продемонстрировать тебе, какой я красивый без всей этой чёрной одежды.

Обнажённый по пояс майа, как уже упоминалось, не многим отличался сложением от крепкого нолдо-кузнеца. Но кое-чем бывший майа Ауле больше напоминал человека, а точнее даже гнома. Частые чёрные волоски аккуратной дорожкой тянулись вдоль торса под ремень, а когда Саурон расстегнул его и спустил штаны, у Финрода невольно возникли ассоциации с гномьим молотом, и он на всякий случай зажмурился.
— Никак не могу определиться, чего я хочу больше. Сожрать тебя или совокупиться.
И вот тут до Финрода наконец-то дошло понимание, чего замыслил сделать с ним Саурон. Протестующе вскрикнув, эльф упёрся локтями в столешницу и попытался ускользнуть из-под майа.
— Куда это ты собрался? — рыкнул тот и обрушился на него сверху, плотно прижимая крепким, как скала, телом к каменному столу, накрытому массивной лакированной доской из красного дерева. — Ты моё основное и единственное блюдо на сегодняшний вечер. Хотя, конечно, если тебе больше нравится быть заживо съеденным, чем оттраханным, ты только попроси. И я рассмотрю твою просьбу.

Саурон жадно шептал над самым его ухом, Финрод испуганно извивался под ним, позабыв обо всём на свете, и тут Саурон приказал закрывшимся по его воле ранам открыться вновь. Несколько особенно глубоких шрамов разошлись алеющими пропастями на теле эльфа, и он взвыл от жгучей боли.
— Думаю, так ты снова станешь сговорчивей, — соскользнув немного вниз, Саурон властным движением раздвинул колени Финрода и провёл пальцами меж ягодиц, где было ещё влажно после ванны.
— Неужели ты ни разу не делал этого с мужчинами? Я слышал, с тобой живут два сына Феанора. А ты в курсе, что они великие мастера этой разновидности секса? Хотя, это один из многочисленных так называемых вами грехов, которые они предпочитают скрывать от консервативных сородичей.
Пропихнув насухо большой палец, Саурон криво усмехнулся и переиначил вопрос:
— Ну, так как? Неужели ни один из них ещё ни разу не поделился с тобой тайными знаниями? Я думал, они крутятся вокруг тебя неспроста.

Финрод замер, снова обретая покорность, и Саурон позволил своей магии ещё раз залечить его раны.

Попытаться трахнуть его всухую Саурон всё же передумал, вынул палец и на ощупь вытащил из верхнего ящика стола за головой эльфа флакон с ароматическим маслом. Размером он оказался с небольшую фляжку для горячительного напитка, и был уже только на половину полон. Но Финрод не заметил этих подробностей, они вовсе ему были не понятны, зато вдруг стало отчётливо тоскливо на душе. Так вот на что всё время намекал ему Куруфин! А Финрод считал все эти его заверения в дружбе до гроба и любви громкими словами, в попытке втереться поближе к трону Нарготронда. И когда Куруфин отказался присоединиться к нему в походе за Сильмариллом, это несказанно обидело Финрода и окончательно разочаровало его в двух кузенах. Оставалось только надеяться, что Ородрет будет не менее благоразумен и не позволит этим двоим обманом отнять у него пост наместника. Каким же опрометчивым оказался поступок Финрода, который он совершил из желания покрасоваться ещё больше перед своими подданными и в надежде, что предприятие выгорит. Предприятие — незаметно пробраться небольшим отрядом в Ангбанд и стащить корону самого Моргота. Ха-ха-ха, какой Финрод был наивный!

Скосив взгляд на Саурона, он обнаружил очередную неприятно впечатлившую его подробность: кроме гномье-волчьей шерсти и внушительных размеров «орудия», под кожу этого самого «орудия» самим же Сауроном были вшиты металлические шарики. Они приятно щекотали плоть и заставляли визжать и вертеться его партнёров. Обычно это были человеческие слуги, иногда орки, что посимпатичней, иногда, вот как сейчас, пленные эльфы. Но Саурону нечасто удавалось заполучить в свои объятия столь благородных представителей этого народа.
— Скажи тёмному майа спасибо. Скажи спасибо! — Саурон хлопнул Финрода по щеке ладонью в смазке. — Что он не растягивает тебя для начала насухо твоим же собственным мечом!
Финрод крепко зажмурился, попутно отмечая неожиданно приятный запах масла. Хотя пах он скорее полынью, чем цветами, но и такой растительный аромат был эльфу приятнее всякой дряни, какой по негласному мнению светлых на каждом углу воняло в землях, занятых Тьмой.

— Кровь просто ни разу не скользкая, и всё к ней только липнет, — пояснил уже более спокойным тоном Саурон и настойчиво вжался в из последних сил стиснутое отверстие. — Лучше расслабься, — прошептал он в самые губы Финроду.
Тот открыл глаза, попытался ударить его лбом в переносицу, но Саурон предугадал его действие и, накрыв ладонью лоб, плотно прижал его голову к столешнице.
Смазка и умелое использование собственных частей тела позволили Саурону довольно быстро преодолеть сопротивление. Финрод ахнул и протяжно, жалобно застонал, изгибаясь навстречу своему мучителю. Саурон лизнул его в приоткрытые губы.

— Вот молодец. Какой же ты славный и тугой внутри, — шептал он, не то издеваясь, не то нахваливая партнёра.
Продолжая удерживать его голову, Саурон чуть отодвинулся, чтобы взглянуть, как его член постепенно погружается в тело Финрода. Судорожно дыша, тот боялся шевельнуться.
— Ещё шире, — приказал холодным тоном Саурон, и Финрод повиновался. Саурон удовлетворённо кивнул и совершил резкий толчок, решив, что проник в него на достаточную длину, и можно попробовать доставить удовольствие и партнёру.

Финрод очень удивился, когда почувствовал, как горячий и твёрдый, как камень, но при этом рельефно-гладкий, как полированное дерево, член задел внутри нечто, что скрутило в тугой комок низ живота, и кровь устремилась к его собственному члену. Тот предательски затвердел и поднялся с победным видом, словно знамя над взятой высотой. Саурон довольно оскалился, обнажая звериные клыки. Его глаза победно заблестели, словно тлеющие в топке угли.
— Не бойся меня, я, как никто другой в Средиземье, знаю, что делаю. Потому что имею богатый опыт как в своём, так и в твоём положении. Для тебя было бы даже удобнее, если бы я взял тебя сзади, но я хочу видеть твою несчастную мордашку.
Саурон облизнулся и ещё раз с силой толкнулся в то место, которое заставило подняться финродов член. Финрод судорожно хватил губами воздух, а потом протестующе замотал головой, заскулил и, запрокинув руки над головой, крепко вцепился в край столешницы. На вершине его перламутрово-розовой головки выступила жемчужная капелька смазки. Саурон довольно зарычал и стал размеренно качать бёдрами. Уверенно и настойчиво, но плавно растягивая его тело ещё сильнее. Постепенно мышцы привыкли к странному вторжению.

Инородный предмет хоть и являл собой внушительный прибор, но был задуман проникать в узкие пульсирующие отверстия, а благодаря смазке и магии майа кожа даже не треснула.
— Как вас, эльфов, можно не любить? Чтобы порвать даже в первый раз, нужно ещё постараться. Такая нежная, гладкая и абсолютно крепкая эластичная кожа. Во всех местах, — восхищённо прошептал Саурон. — Я и мечтать не мог, что когда-нибудь буду трахать наследника принца Третьего Дома.
Пока оказавшийся на редкость болтливым во время секса Саурон продолжал делать комплименты, Финрод неожиданно для себя вообразил, как тёмного майа трахает его повелитель. И это неожиданно завело эльфа не меньше, чем упирающаяся в простату головка. Он даже приоткрыл глаза, чтобы видеть лицо Саурона, как то постепенно теряет осмысленное выражение, как его глаза закатываются. Наконец, тот заткнулся и, чуть запрокинув голову, с низким утробным рычанием спустил себя с тормозов. Закинув ноги Финрода себе на плечи, он почти лёг на него и принялся кусать его шею и плечи. Финрод недовольно дёргал головой, стараясь не дать прикусить свою кожу слишком больно, но Саурону всё равно это иногда удавалось, и тогда Финрод брыкался и сильнее стискивал его внутри. Что, несомненно, ещё больше распаляло Саурона, и он с идиотическим хихиканьем пытался укусить его побольнее снова. Финрод даже не думал просить его прекратить это делать. Саурон и без того уже вытворял с ним совершенно недопустимые вещи.

— А теперь ты получишь его весь, — сообщил неожиданно замерший и поднявшийся с него Саурон.
Он слез со стола и, грубым рывком подтянув к себе Финрода, перевернул на бок, отвёл в сторону его правую ногу и вошёл снова, теперь уже со спины. Финрод вскрикнул, в таком положении его задница оказалась более беззащитной. Он не мог отодвинуть бёдра, не мог напрячь мышцы живота и не пустить его глубже. Саурон вынудил Финрода прогнуться в талии, припечатав к пояснице ладонь, а затем просунул свободную руку под живот и прижал к нему его собственный член. Поглаживая его по всей длине, Саурон вошёл в его тело полностью и удовлетворённо взвыл.
— Ты мой, ты весь мой. Осталось только наполнить тебя спермой по самое горло.
Финрод протестующе всхлипнул.
— Я всё равно уйду отсюда, тварь. Уйду в западные земли за великим океаном.
— И все там будут жалеть и облизывать тебя, бедная жертва изнасилования, — промурлыкал Саурон. — Особенно добрый папочка. Или ты не станешь рассказывать им о своих последних часах в Средиземье?
Финрод неожиданно похолодел. Саурон был прав, ему совершенно не хотелось, чтобы Мандос и его родные узнали, по какой причине он испустил дух. Саурон почувствовал его смятение и расхохотался. Снова рывком потянув Финрода на себя, он окончательно перевернул его на живот и вытянул член почти на всю длину. А потом резко втолкнулся обратно. Финрод протестующе захныкал, ощущая, как его кишки сбиваются в пульсирующий комок.
— Саурон, пожалуйста, — застонал он. — Не делай так больше. Делай, как раньше. Мне так больно.
Саурон замер, удивлённо вскинув бровь.
— Как раньше? Это вот так? — он хорошо запомнил, как надо трахать этого эльфа, чтобы он кусал от удовольствия губы. Финрод, снова почувствовав, что член Саурона упирается не куда-то в середину его живота, а в простату, благодарно выдохнул.
— Да, вот так… Ещё… А-а-а-ах!
— Совсем другое дело, принц. А теперь кончи для меня. Кончи подо мной, и я буду тобой гордиться.

Но от восторга трепещущим под ним от удовольствия сильным эльфийским телом Саурон кончил первым, спустив горячую струю спермы куда-то глубоко в его нутро. Финрод клацнул зубами и зарычал, но вскоре его рык сменился на частые громкие стоны наслаждения. Саурон приподнял его, всё ещё не выходя, и, обхватив сильной ладонью, стал со знанием дела настойчиво ему дрочить. Стиснув в решающий момент головку, он почувствовал, как пальцы заливает тёплая сперма.
— О да, детка. Ты кончил от большого и крепкого майарского хуя в заднице. Теперь ты правильный эльф, — ухмыльнулся Саурон и вытянул уже начавший опадать расхваленный собой же член.

***

— Ой-ой, и кто это тут у нас? Большая валинорская собачка?
Саурон вышел на мост, встречать «дорогих гостей» лично, приняв облик огромного чёрного волка. Помахивая хвостом, как большим маятником, он подметал жёсткими, словно стебли молодого орешника, шерстинками каменную кладку и поднимал небольшие клубки пыли. Эльфийка и здоровенный пёс размером в холке едва ли не с нее саму непроизвольно попятились назад.
— Вот и пришёл твой смертный час, Хуан, — чёрный волк оскалился, обнажая желтоватые клыки, поблёскивающие от слюны. — Конец твой встретишь ты от клыков и когтей самого сильного волка Арды.
Хуан угрожающе зарычал в ответ, не спеша отвечать болтливому хищнику. Лютиэн отступила за спину своему спутнику, а потом и вовсе скрылась в тенях.

Со стен некогда принадлежавшей Финроду крепости за встречей на мосту наблюдал едва ли не весь гарнизон Саурона. Когда два косматых хищника — чёрный и серый — сблизились на расстояние броска и укуса, орки и люди заулюлюкали, ожидая захватывающую, но короткую схватку между их всемогущим повелителем и жалкими прислужниками валар. Пса он разорвёт в клочки, а подданные с удовольствием на это полюбуются. А уж на то, что их повелитель станет потом делать с девицей, будет интересней полюбоваться вдвойне.

Хуан оказался выносливым в драке не меньше, чем Финрод — в сексе. Саурон никак не мог его окончательно прижать, и в какой-то момент так выбился из сил, что волкодаву удалось опрокинуть и подмять его под себя. Вцепившись в волчье горло, Хуан почти прокусил мощные мышцы чёрного зверя, и тот забился в агонии, пытаясь изо всех сил вырваться. И тут из сумрака у края моста появилась Лютиэн. Саурон почувствовал её приближение и неожиданно сменил облик на гигантского змея. Он бы с лёгкостью выскользнул из объятий Хуана, обвил его кольцами да переломал рёбра, но в тот момент, когда змеиная голова устремилась к Лютиэн, она выставила перед собой ожерелье Куруфина, и Саурон благополучно надел его на себя.

Опешив, изрядно израсходовавший силы на перевоплощение, он в удивлении замер, а потом словно истаял в серый дым, и на месте змея остался крепкий красивый мужчина в чёрно-серебристых одеждах.
— А вот и ты, Гортхаур Жестокий, — судя по голосу, Лютиэн сама была удивлена встретить здесь самого главного помощника Моргота.
Саурон хрипло застонал, вцепившись в ожерелье пальцами с блестящими когтями. На том месте, где украшения касались его пальцы, оставались оплавленные следы, будто это были и не пальцы вовсе, а раскалённые металлические прутья.
— Что за дрянь?! Сними это! Что за валаромерзкая пакость?! Где ты её взяла?!
Лютиэн усмехнулась.
— Не дай ему избавиться от этого ошейника, — шепнула она на ухо Хуану, и тот вцепился майа прямо в лицо.

Саурон извивался и визжал, как ошпаренный, но вскоре силы окончательно покинули его, а его войско на стенах стало в панике стекать во внутренний двор. Офицеры утратили над солдатами контроль, начались паника и бунт.
— А сейчас, если не сдашься и не отдашь мне крепость, то покинешь свою телесную оболочку, и тень твоя вернётся, дрожа, к Морготу. И там ты призрачный будешь вечно мучиться под пыткой его презрения, — объявила Лютиэн. 

Рыдая от горькой обиды прямо в пасть Хуану, Саурон согласился, и как только Лютиэн расстегнула на нём «ошейник», он принял свой последний новый облик и взмыл в розовеющее на рассвете небо на больших кожистых крыльях летучей мыши. Роняя на землю капли крови и слёз, Саурон с позором оставил Тол-ин-Гаурхот и умчался к своему повелителю в Ангбанд. Такой исход казался ему нынче менее постыдным, чем потеря воплощения. Саурон так распереживался, что совсем позабыл о Финроде.

Пока Лютиэн и Хуан провожали взглядом изрыгающего проклятия вперемешку с рыданьями Саурона, орки в крепости перебили большую часть своих сородичей и всех людей-офицеров, а те, что остались, убежали прочь через тайные ходы. Потому, когда победители вошли в крепость, внутренний двор был наполнен лишь изрубленными трупами. Ступая через лужи кровь, Лютиэн с трудом сумела не замараться. Хуан даже сквозь стены учуял запах человека, которого она искала, и повёл её прямо в оставшиеся без охраны казематы.

Когда под тихую убаюкивающую песню Лютиэн Хуан вынес на солнечный свет измождённого Берена, на балконе башни, в которой находились покои Саурона, показался Финрод. Чтобы не озябнуть от холодного утреннего ветра, он завернулся в сорванную с окна чёрную портьеру. Как только Берен услышал его голос, он тут же оживился и скатился со спины Хуана.

— Лорд Келегорм и лорд Куруфин!.. — начала, было, Лютиэн, а потом покосилась на Берена и нахмурилась. Финрод при упоминании этих имён поморщился, как от боли.
— Предатели, — наконец подобрала малоподходящее определение она и тоже скуксилась.
— Откуда такие сведения? — удивился слабым усталым голосом Финрод.
— Я встретила их в лесу, они пообещали помочь в поисках Берена, а сами!.. — Лютиэн мрачно надула губки. — В общем, они обманом заманили меня в Нарготронд и заперли там в своих покоях. Я так и не поняла, кто сильнее хотел женить на мне Келегорма. Сам Келегорм или его брат.
— Всё ясно. Они снова за старое — хотят захватить и приумножить власть, — Финрод нахмурился и попытался присесть, но не смог толком согнуться и благоразумно остался в вертикальном положении. — Нам нужно скорее возвращаться. Ты же не против, чтобы Сильмарилл немного подождал, мой друг?

Берен отрицательно мотнул головой и повис у эльфа на шее.

— Я так счастлив, что ты жив! — всхлипнул он. Лютиэн робко потрогала его за плечо, и Берен перевесился на неё.
— А тебя, любовь моя, я счастлив видеть в любую минуту.

Лютиэн облегчённо вздохнула, сжимая его в объятиях. И тут её взгляд встретился со взглядом Финрода.

— Что они с тобой сделали? — спросил он мысленно.
— Кое-что против моей воли, — фыркнула девушка так же. — Они, конечно, расстарались, так что мне даже понравилось. Но я не желаю повторения! Берен никогда себе такого не позволял. Он всегда заботится о моих желаниях.

Глаза Финрода в гневе расширились.

— Гортхаур… тоже воспользовался моим телом для удовлетворения своих плотских потребностей, — бросил он, а потом заговорил вслух: — Нам срочно нужно найти подходящее снаряжение и вернуться в Нарготронд. Я хочу преподать этим говнюкам урок, пока они не сделали ничего дурного и с моим младшим братом!

***

— Я умираю, повелитель!
— Заткнись. Думаешь, такая бездарная потеря Тол-ин-Гаурхот сойдёт тебе с рук?
— Меня чуть не развоплотили, повелитель!
— Ну, давай, поной ещё тут! Мне доложили, что ты сношаешься со всеми подряд в этой своей крепости!
— Повелитель, не гневайтесь, это всё неправда! Кто доложил? Кто позорно сбежал, вместо того, чтобы защищать крепость до последнего?! Покажи мне этого предателя!
— Саурон, заткнись! — Мелькор припечатал его затылком к матрасу, и тот жалобно захрипел. — Самый главный из них сейчас валяется подо мной, как дохлый таракан кверху пузом!

Весь в шрамах не лучше недавнего Финрода, Саурон катался и скулил по чёрным простыням повелителя. Но когда оказался схвачен за горло, мигом притих и упёрся твёрдым членом тому в бедро.

— Ну и что мне теперь с тобой делать, самовлюблённая истеричка? — проговорил Мелькор уже более мирным голосом.
— Конечно же, наказать, — захрипел тот, пытаясь мурлыкать. — Я вынесу любое наказание от моего повелителя.
— Выпороть на воротах Ангбанда? — Мелькор хитро ухмыльнулся.
— Да! Да! — Саурон заляпал смазкой его живот.
— Ты не волк, ты котик, — Мелькор навалился на него сверху, широко разводя колени и закидывая его ноги себе на спину.
— Мур, мур. Накажи меня, мой Тёмный Повелитель. А-а-а-ах! Да, вот этим огромным молотом накажи! А-а-ах!
— Нет, это какое-то бестолковое наказание. Тебе оно нравится. Если так и дальше пойдёт, то ты всё время только и будешь, что нарываться на него. Пожалуй, на этот раз я лучше снова отошлю тебя куда подальше на некоторое время. Чтобы ты одумался.
— Но повелитель! — Саурон вцепился в его плечи, жалобно заглядывая в глаза. — Не надо! Я без вас умру!
— Хорош переигрывать, — фыркнул Мелькор и засадил свой член ему в задницу на всю длину.

========== Глава 3 ==========

    Комментарий к Глава 3
    Любовь и кровь, справедливое возмездие и мышь.

Иллюстрация: http://i.imgur.com/qQrrejG.png
Келегорм нервничал и с трудом это скрывал. На входе в тронный зал феанорингам приказали сдать всё имевшееся при них оружие. Конечно, в недрах Нарготронда они не носили боевые мечи и луки, но, расставшись с Ангристом, Куруфин чувствовал себя голым и даже хуже. Будь он действительно голым, но с кинжалом, то ощущал бы себя намного спокойнее.

Щуплый Ородрет на троне своего брата выглядел, как и полагалось, совершенно неуместно. Но по левую руку от него стоял запропастившийся куда-то с самого утра Келебримбор. И вид у него был бледный и напряжённый, будто ему в задницу вставили нагретый в топке прут. Куруфин смерил сына укоряющим взглядом, но Келебримбор и с места не сдвинулся, а вместо того, чтобы подойти к отцу, поднял лицо к Ородрету. Тот зачем-то ободряюще ему кивнул, а потом, вцепившись в подлокотники и прищурившись, взглянул на Куруфина и Келегорма.
— До меня дошли слухи, что вы силой держали в своих покоях дочь короля синдар Лютиэн, — объявил он.
Келегорм едва не заметался в испуге следом за своим взглядом. Его гораздо меньше волновал Келебримбор, поэтому он не придал должного значения его присутствию. Кроме четверых уже упомянутых эльфов в малом зале было ещё с дюжину глав менее знатных родов, и все они с настороженным любопытством следили за происходящим.
— Я даже не вижу ничего удивительного в том, что наместник Финрода внемлет слухам, — ответствовал Куруфин, а Ородрет тут же откинулся плечами к спинке трона, словно обрадованный полученной на свои слова реакцией. — Так зачем ваши охранники потребовали сдать наше оружие? С каких это пор мы стали недругами, мой добрый кузен?
— А мы разве когда-то были особыми друзьями, мой злой кузен? — огрызнулся Ородрет, и собравшиеся ахнули. — Во всяком случае, после ухода моего брата вашей приязни явно поубавилось, и это почувствовал не только я.
— Ближе к делу, — прервал его гневные речи Куруфин, хотя Келегорм уже весь подобрался, чтобы что-то ответить.
— Келебримбор, объясни отцу, чтобы мне не быть голословным, какое обвинение мы хотим ему предъявить, - ответил Ородрет.
Несчастный Куруфинвион едва не свалился в обморок, но потом всё же решился и выступил навстречу Куруфину:
— Ты надел на свою гостью зачарованное ожерелье моей матери, которое зачем-то забрал из Валинора под предлогом памяти о жене. Я знаю, у тебя много необычных вещиц и зачарованных украшений. Ты сам научил меня многим приёмам изготовления подобных. Но я и подумать не мог, что мой отец может творить искажённое волшебство!
— Синдарская ведьма, — тихо прошипел Куруфин, догадавшись, от кого обо всём этом узнал Келебримбор.
— Милая Лютиэн попросила помочь снять с неё твой подарок, — продолжал, меж тем, его сын. — А потом предложила надеть на себя, чтобы лично разобраться в его действии. Ты зачаровал это ожерелье на подавление волшебной силы! А дочь Тингола, как мы все помним, является ещё и дочерью могущественной майа Мелиан. Должно быть, она умеет творить волшебство немногим меньшее того, на какое способны майар. Во всяком случае, песни, исполненные её чудесным голосом, доводилось слышать всем присутствующим в этом зале. И каждый может подтвердить их целительную и умиротворяющую силу.
— И что, ты хочешь сказать, что я заковал дочку Тингола в волшебные тиски, чтобы насильно держать в Нарготронде?
— Но не только её. Ещё и мою мать, — слова Келебримбора прозвучали, как гром среди ясного неба. Келегорм вцепился в запястье брата и потянул его к выходу. — Осознание этого поставило на место всю мою жизнь. 

Келебримбор сжал ладони в кулаки, а Куруфин, вместо того, чтобы последовать за братом, сделал шаг навстречу сыну.
— Предатель, — бросил он ему в лицо, а потом отвесил звонкую пощёчину. — Но кое в чём ты прав. Похоже, по принуждению у эльфиек не рождаются годные сыновья.
Келегорм окончательно растерялся. Ему захотелось помирить этих двоих. Келебримбор всегда был покладистым и талантливым мальчиком. Но огонь ненависти, внезапно разгоревшийся между отцом и сыном, ощутимо опалил всех, кто был рядом.
Собравшиеся зароптали. Стража перегородила алебардами феанорингам путь к побегу, хотя они уже передумали отступать.
— Наместник, вели наказать их по всей строгости! — выкрикнул один из лордов, и Ородрет ему кивнул. 

Куруфин попытался схватить сына за шкирку, но тот неожиданно отшатнулся и ударил его кулаком в нос. Разнимать дерущихся отца и сына пришлось четверым стражникам. Келегорм, подавленный, стоял у стенки, когда в залу вбежал один из внешних патрульных и объявил, что вернулись Владыка Финрод, Берен и ещё трое оставшихся в живых воинов. Все, даже Куруфин с Келебримбором, замерли, а Ородрет, уже и без того вскочивший с трона, вылетел из зала навстречу брату.

***

— Ты ничего не докажешь! Откуда ты так уверен, что синдиэ не обманывает тебя? Ты больше доверяешь ей или своему двоюродному брату?!
В этот вечерний час даже сделанные по особой технологии наугрим зеркальные окна не отражали дневного света, и стены малого тронного зала Нарготронда нависали мрачными твердынями над арестантами. Келегорм весь вечер молчал, не зная, как отвечать на предъявляемые ему правдивые, но витиеватые обвинения. Чтобы не смущать чести Лютиэн, на суде присутствовали только Финрод, Ородрет, Лютиэн, Келебримбор, несколько старших лордов и сами обвиняемые. Но они все, кроме Финрода, уже слышали речь сына Куруфина, а Финрод лично общался с Лютиэн. Больше всего сейчас он хотел наказать за сотворённое с ним Саурона, но тот, должно быть, скрылся в Ангбанде, и стоило затевать второй поход с Береном, чтобы пробраться туда. А теперь это было последнее, чего желал Финрод. Поэтому, сопереживая Лютиэн, Владыка Нарготронда решил лично наказать совершивших подобное преступление феанорингов.
— Я верю этой синдиэ больше, чем тебе, дражайший кузен, — прервал гневную речь Куруфина Владыка. — Потому что я больше верю родному брату, который рассказал, как вы с Туркафинвэ сразу после моего ухода стали настраивать моих поданных против меня. И верю Келебримбору, которому нет смысла клеветать на собственного отца. Он понял, что ты жестоко обидел его мать. И теперь к тебе нет доверия даже у собственного сына!
— Он просто неблагодарный предатель, дурная кровь, — с обидой в голосе прорычал Куруфин и отвернулся. — Я столько времени ему посвятил, передал все знания, полученные мною от отца. А это великие знания, хочу я вам напомнить.

Келебримбор на заднем плане тяжело вздохнул. Его терзали мысли о нелёгком выборе, но юный нолдо всё же поднялся с места, прося у Финрода разрешения ответить отцу.
— Владыка прав, и кроме тебя у меня есть ещё мать, которую некому было от тебя защитить тогда, когда ты подчинял её волю себе. Но сейчас я хочу и имею возможность сделать это. И я отрекаюсь от всех твоих грязных дел, отец!
— Значит, только от всех грязных?! — воскликнул Куруфин. — А от тех, что покажутся тебе полезными и оттого чистыми, не отречёшься?!
— Ты потерял веру в себя. И нет у тебя больше дел в моём сознании, которые можно было бы назвать негрязными. Все твои действия и помыслы всегда были порочны! — в сердцах отозвался Келебримбор, и, поспешно извинившись, выбежал прочь, больше не в силах выносить на глазах у других свою боль.
— Ты отвратительный преступник, Куруфин, — напомнил Финрод. — И ты должен понести наказание.
Куруфин взглянул на молчаливого Келегорма, и тот медленно поднял голову, чтобы взглянуть сначала на брата, а потом на Финрода.
— Почему ты обращаешься только к Атаринке? Я виновен в равной степени.
— Но только в отношении Лютиэн, — неуверенно уточнил Финрод.
— Нет, и в отношении жены Куруфинвэ тоже.
— Что?.. — все присутствующие ахнули, а Лютиэн прикрыла ладонью лицо, чтобы скрыть искажённые ужасом губы.
— Так что я желаю понести наказание, равное наказанию моего брата, — завершил своё признание Келегорм и снова опустил голову.
— Вот только жена моя об этом никоим образом не узнает, — ухмыльнулся Куруфин.
— Если мы отделим ваши души от вашего тела, Мандос передаст ей, — язвительно ответствовал Ородрет.
Остальные снова поражённо вздохнули, но Финрод выставил перед братом руку.
— Погоди. Если мы казним наших братьев, то тем самым не многим отличимся от тварей Моргота или его самого. Келегорм и Куруфин понесут другое наказание, после чего мы отпустим их с миром и без сопровождения. Пускай убираются в Химринг, к Маэдросу, и пусть их родной старший брат решает, как с ними быть дальше.

***

Чтобы не позорить его перед жителями Нарготронда, которые всё равно не станут подозревать своего Владыку в смягчении наказания для преступников, Финрод велел оставить их с Куруфином наедине.
— Ты понесёшь такое же наказание, как и твой брат, но позже, — пояснил он Келегорму и велел проводить Туркафинвэ в его покои и выставить там на всякий случай охрану.
Куруфин остался стоять неподвижной обсидиановой статуей посреди малого тронного зала. Финрод подошёл к нему вплотную и приобнял за талию.
— Ты был прав, когда просил меня не уходить. Я поступил слишком опрометчиво, решив, что небольшим отрядом у меня получится пробраться в Ангбанд.
Куруфин удивлённо вскинул бровь, оборачиваясь к его лицу.
— Так вот в чём был твой замысел?
— И пойди вы туда со мной, велика оказалась бы вероятность, что вас сожрали бы варги, как других моих воинов, или отправил в свои каменоломни Саурон. Кстати, он открыл мне глаза кое на что.
— На Тьму? Теперь ты решил принять сторону этого лжеца? — усмехнулся Куруфин.
— Твои помыслы ещё более черны, чем я ожидал, — с горечью произнёс Финрод. — Нет. Он поведал мне о твоей любви, о том, что это совсем не любовь друга или брата.
Куруфин недоверчиво склонил голову.
— И что же ты теперь по этому поводу думаешь, о мой тугоумный кузен?
— Что это ещё одна причина, по которой я хочу выслать тебя подальше от Нарготронда!
Голос Финрода зазвучал звонко, полный праведного гнева.
— Я не желаю больше испытывать того, что заставил меня испытать Саурон!
Куруфин закусил губу и отвернулся.
— Могу себе представить, что именно он заставил тебя испытать, — прошептал он мгновенно осипшим от волнения голосом. — Если узнавать о любви от Саурона, то все её оттенки покажутся чёрными. Мне очень больно слышать от тебя такое откровение. Но вижу, что теперь ничто не переубедит тебя, и тьма поселилась в твоём… — Куруфин решил, что слова «сердце» или «душа» тут неуместны, и завершил фразу по-иному: — Теле. Мне больше не на что надеяться. Теперь я никогда не смогу показать тебе настоящий цвет моей любви.
— Думаешь переубедить меня? Лютиэн рассказала, что этот цвет равно такой же, как у Саурона.
— Лютиэн — влюблённая в жалкого человека дурочка! В человека, который увёл у меня на смерть тебя! — воскликнул Куруфин, окончательно утратив над собой контроль. — И они оба должны были поплатиться за свою глупость, по которой втянули себя и тебя в беду!
— Значит, это была месть?! — воскликнул ещё более разочарованный в нём Финрод. — Ты всего лишь отыгрался на хрупкой наивной синдиэ, разрушив её доверие к нолдор?! Ты чудовище!
Финрод схватил Куруфина за грудки, крепко встряхнул, а потом стал быстро раздевать. Куруфин обалдел от такого поведения настолько, что и не подумал ему сопротивляться. Но Финрод остановился, раздев его только по пояс и вытянув ремень из его штанов.

Первый удар показался Куруфину прикосновением ледяного клинка, а все последующие уже жглись, как пламень. В конце концов, он не выстоял под напором Финрода и обрушился на четвереньки. В двух местах его кожа треснула, в сумраке и запале Финрод не сразу различил кровь среди алых следов от ударов, но когда почувствовал её запах, тут же остановился. Куруфин сел на пол и оперся на правую руку, переводя дыхание. Никаких слов в его уставшем от боли сознании долго не рождалось. Но, в конце концов, он печально улыбнулся.
— Теперь моя любовь к тебе окрасилась красным, — проговорил Куруфин.
Финрод сел рядом, сражённый собственным поступком. Он потянулся, чтобы обнять Куруфина, но тот отшатнулся.
— Живи теперь дальше один с чёрными воспоминаниями о любви, которые оставил тебе Гортхаур, — горько произнёс Куруфин и нашёл в себе силы подняться. Финрод смотрел на него в испуге.
— Атаринке… — позвал он безнадёжно.
— Ты обещал сделать то же самое с моим братом. Он ждёт, — напомнил Куруфин. — Как только закончишь, мы покинем Нарготронд навсегда. Прощай, любим… — Куруфин прервался на полуслове и поправился: — Прощай, Финрод.

Заслышав шаги за дверью, Келегорм вскочил навстречу входящему и столкнулся на пороге с братом. Посланные проводить Куруфина охранники вежливо остались ждать снаружи, напомнив, что Келегорм должен поторопиться, но время поговорить с братом у него ещё есть.
Келегорм отступил в комнату, провожая встревоженным взглядом бледного Куруфина, таким измождённым он не видел его уже давно. Пройдя в спальню, тот упал на постель лицом вниз. Келегорм в растерянности присел рядом.

— Ты не хочешь рассказать, что произошло? У тебя рубашка на спине пропиталась кровью, — Келегорм осторожно прикоснулся пальцами к твёрдому от запёкшейся крови участку.
— Что, сильно? — Куруфин попытался почесать спину.
— Заметно. Что он с тобой сделал?
— Высек. Моим же собственным ремнём, — пожал плечами Куруфин. — И я больше не… люблю его. Не желаю его видеть. Поторопись за своей порцией наказания, если хочешь не прослыть трусом.
Келегорм недоверчиво помотал головой, а потом с решительным видом поднялся.
— Что ж, ладно, — бросил он. — Посмотрим, как он обойдётся со мной! — и вышел навстречу охране.

— Что ты себе позволяешь?! — вскричал Келегорм, вваливаясь в малый тронный зал, где ещё сидел с очень усталым видом Финрод. — Так унизить принца Первого Дома?! Да ты будешь отвечать за это перед всеми нашими братьями!..
— А ты будешь отвечать, как только что Куруфин, только уже перед всем моим двором за оскорбление чести принцессы синдар, — глухо отозвался Финрод. — Если не прекратишь кидаться подобными угрозами. Или ты уже позабыл о том, что говорилось на суде? Позабыл о тяжести своего преступления? Или, быть может, ты считаешь смерть более достойным искуплением вины?
Слова Финрода будто окатили Келегорма ушатом холодной воды, и он заметно остыл. Из тени трона Владыки вышла Лютиэн и подошла вплотную к Келегорму.
— Здоровались уже, — проговорила она, и Келегорм отступил на шаг, взволнованный её близостью.
— Ты будешь… делать это вместо Владыки?
— Нет-нет, что ты, — Лютиэн взмахнула кистью, словно крылом. — В моих руках нет столько силы, чтобы нанести тебе существенный вред. Впрочем, и душе твоей я его наносить не собираюсь. Я здесь только, чтобы задать один вопрос, на который ты должен ответить, не уклоняясь.
Келегорм сглотнул, встретившись с ней взглядом и не находя в себе сил от неё оторваться.
— Ты меня любишь?
Он задрожал, прикусил губу, а потом отрицательно мотнул головой.
— Но ты уверен, что смог бы впоследствии полюбить меня как свою игрушку. Как украшение или клинок. Как средство достижения цели, — пояснила Лютиэн. — Я вижу тебя насквозь, Келегорм Прекрасный, сын Феанора. Но я так не могу. Я никогда не смогла бы полюбить разумное существо, как средство. А у тебя, как и у твоего брата, попросту нет сердца. А всё, что он наговорил Финроду — вдвойне враньё, потому что, в первую очередь, он врёт самому себе! Куруфин убедил сам себя в том, что испытывает к Финроду то же чувство, что Фингон к Маэдросу. Наговорил для того, чтобы иметь возможность точно так же заполучить от него трон Нарготронда. Зато подобного рода ложь не противоречит нашей природе, — она горько усмехнулась. — Когда врёшь самому себе — кажется, что другим ты говоришь только правду. Это, как и Сильмариллы, принесёт ещё много страданий нашему народу. Поэтому я выбираю людей. У них больше свободы выбора. И я хочу подарить эту свободу своим детям.

Келегорм вдруг ощутил, что взгляд Лютиэн больше не держит его волю. Он растерянно посмотрел на Финрода, но тот разглядывал пустым взором узорчатую резьбу у основания ближайшей колонны.

— И я просто люблю Берена. Без расчёта на какую-либо выгоду, кроме взаимной любви. Мне жаль вас двоих. Вас так никто никогда не полюбит, — Лютиэн опустила в скорбном выражении уголки губ и снова скрылась в тени за троном.
— Если вы с твоим… Береном собираетесь исполнить приказ твоего отца, то сомневаюсь, что у тебя когда-либо будут дети. Разве что от слуг Моргота, — буркнул Келегорм, в котором вдруг заговорили родовая ярость и злословие.
— Слуги Моргота не умеют так обманывать женщин, как твой брат, — фыркнул Финрод. — Убирайся. Об тебя я даже твой собственный ремень пачкать не хочу!

— Я не собираюсь задерживаться в Нарготронде больше ни на час! — объявил Куруфин, когда Келегорм вернулся в их покои. Уже собрав всё самое необходимое, он сунул в перевязь Ангрист прямо без ножен. — Финрод прав. Было ошибкой отыгрываться на ни в чём не повинной девчонке за выходку её человеческого любимчика. Я убью истинного виновника того, что произошло.
— Ты хочешь убить Берена? — Келегорм недобро ухмыльнулся.
— Да. Мы сделаем вид, что отправились в Химринг, а сами проследим за дорогой в Дориат. Думаю, на пути между владениями нашего златокудрого кузена и короля Тингола никто не помешает расправиться с человеком. Кстати, ты выглядишь слишком бодро для только что высеченного ремнём. Тебе достался какой-то иной вариант праведного гнева Артафиндэ?
— Нет, они попытались с Лютиэн изобразить мне словесную порку, — Келегорм поморщился. — Синдиэ думала, что сможет устыдить речами о том, что таких, как мы с тобой, никогда никто не полюбит.
Куруфин смерил его тяжёлым взглядом.
— Нам достаточно и того, что мы любим друг друга. Я окончательно убедился, что иной любви, кроме братской, мне не надо.
Келегорм отвернулся, стараясь казаться решительным и бодрым. Но слова Лютиэн всё равно задели самое его сердце и будто оставили на нём леденящие душу рубцы. Она права — не видать ему её искренней любви, даже если он насильно заставит её выйти за себя замуж.

***

— Далеко же они ушли, голубки наши, — пробормотал Куруфин, прослеживая взглядом беззаботно танцующую по залитой солнцем поляне Лютиэн и следующего за ней с идиотским от счастья выражением лица Берена. — Поехали за ними. Ты отвлечёшь человека, а я подхвачу Лютиэн. Отвезём её в Химринг и посоветуемся с Маэдросом, как с ней быть дальше.
— Сдаётся мне, Маэдрос велит отвезти её назад к папаше.
— Ну, это если он не почувствует истиной любви в сердце дочери Тингола к своему младшему брату Туркафинвэ. А он почувствует, потому что, думаю, моё ожерелье всё ещё у неё. И я снова заставлю её его надеть!

Келегорм покачал головой, полный мрачных противоречивых дум по поводу планов Куруфина, но противиться и на этот раз не стал. Лютиэн всё же влекла его не только как дорогой красивый предмет, который нужно было во что бы то ни стало захватить. Несмотря на её слова, Келегорм всё ещё тешил себя надеждой, что сможет очаровать её не только как настойчивый сексуальный партнёр. После того, как Лютиэн вызволила из плена Саурона двух мужчин, в сердце Келегорма стало расти и крепнуть к ней уважение.

***

Хотя Лютиэн и постаралась, как могла, успокоить смятение души Финрода, что наполнило его после слов Куруфина, всё же Владыка Нарготронда так и не смог окончательно отделаться от переживаний. Ночами, когда в подземном городе было особенно темно, Финроду казалось, будто он видит по углам то горящие, как угольки, красно-жёлтые глаза Саурона, то серебристо-зелёные, как мерцающие листья Тельпериона, глаза Куруфина. То внушительный силуэт тёмного майа проглядывал сквозь сумрак, то стройный стан самого похожего на отца сына Феанора проступал поверх теней, пугая Финрода тем, будто Куруфин вот-вот появится в тёмном переходе и возьмёт его за руку, предлагая следовать по кровавому пути, тянущемуся за феаноригами от самого Валинора. Однажды эти страхи совсем смутили его, и он, перепутав ночь и день, выбрался на поверхность и отправился один гулять по лесу. Компанию ему составили лишь верный конь да клинок. Густые кроны высоких деревьев шептались над его головой, сквозь листья то и дело проглядывали звёзды, и будто сами деревья искрились в их ускользающем свете. Луны, однако, не было. Что-то бесшумное с лёгким свистом пронеслось мимо эльфа, и Финрод встревожено обернулся, провожая взглядом крохотную точку — летучую мышь, охотящуюся на насекомых. В следующую секунду, когда он вновь обернулся к тропинке, по которой брёл его конь, тот встал, как вкопанный, а прямо перед собственным лицом Финрод увидел чудовище.

Саурон, ещё не до конца принявший облик человекоподобного существа, мохнатый, как оборотень, и со сплющенным носом, довольно оскалился. Его рот был полон мелких треугольных зубов, острых, как железные навершия стен Ангбанда. Тряхнув торчащими над головой мохнатыми ушами, он облизнул острым розовым языком этот свой похожий на лепесток нос, а потом обхватил Финрода руками-крыльями.

— Привет, дорогой. Давно не виделись.

Финрод вскрикнул бы от неожиданности и выхватил бы меч, но последнее ему не дали сделать лапы, чьи острые когти впились в его пальцы, а крикнуть он не сумел, потому что Саурон запечатал его рот своим отвратительным поцелуем. Кусаясь и пропихивая звериный язык ему в рот, Саурон окончательно сбил его с толку, и Финрод не нашёл ничего достойнее, чем свалиться вместе с тварью с коня. Саурон всё ещё был слаб после битвы с Хуаном и не был способен на многое. Но обхватив талию Финрода ногами, он вдруг взмахнул руками-крыльями и в несколько рывков поднял его высоко над кронами деревьев. Финрод, наконец, сумел вскрикнуть от ужаса.

— Тише, — шикнул на него Гортхаур. — Будешь вырываться — отправишься прямиком на головы своей страже. Вон, я погляжу, у них и копья наготове. А захочешь воспользоваться мечом — даже если тебе повезёт его вытащить и воткнуть в меня, я вмиг обращусь дымом и ты навредишь только себе.
— Зачем ты меня похитил? Куда ты меня тащишь?! И как тебе удалось пробраться сюда?!
— Ну, во-первых, я давно слежу за тобой с помощью своих слуг. Во-вторых, я оставил в твоём теле каплю своей Тьмы. А точнее, целый сгусток, — летучая мышь-оборотень неприятно заскрежетала, издавая ужасное подобие собственного и без того мало приятного слуху эльфа смеха. — И по ней смог отыскать и тебя, и твоё убежище. Но проникнуть туда сумела только моя злобная воля, которая и подчинила тебя, мой сладкий. Помнишь наваждения, что ты видел по углам? Это всё подвластные мне силы страха в твоём сознании. Это они выгнали тебя мне навстречу этой ночью.
Финрод с опаской обернулся и обнаружил, какими маленькими стали деревья внизу. Чудовище несло его сквозь белёсые обрывки облаков, вокруг дул стылый ветер, и Финроду стало зябко. Саурон, меж тем, полностью оборотился в гигантского нетопыря, вытянул морду по ветру и ускорил движение, сделав взмахи крыльями более мощными.
— Твоя судьба была — погибнуть в чертогах некогда твоей же собственной крепости. И ты должен следовать своему року, а иначе какой же из тебя благородный эльф? Так и в тёмную своевольную тварь Моргота превратиться недолго. Я слышал твои мысли и терзания по поводу черноволосого феаноринга. Какой цвет тебе больше по душе? Чёрный гибельный или красный цвет боли? Но вижу, красного тебе больше не достичь, и ты выбрал чёрный. Цвет моей любви.

Финрод непроизвольно брыкнулся, и Саурон сделал вид, что выпустил его, но в последний момент схватил когтистой лапой за шкирку, а потом подтянул второй и снова прижал к своему обнажённому мохнатому телу. Удивительным образом от его шерсти пахло не звериным духом, а свечным воском и их же копотью, будто от волос просидевшего ночь за книгой человека. От страха вжавшись лицом в его мохнатую грудь, Финрод глубоко вдохнул этот запах и почувствовал головокружение. Он бы решил, что это воздействие страха и большой высоты, но его непреодолимо потянуло в сон.

Саурон восстановил достаточно сил для того, чтобы удерживать волю эльфа в своей власти. Вялый Финрод сидел под деревом, наблюдая, как искрится в солнечном свете ручеёк среди листвы. Возможно, он видел столь идиллическую картину последний раз в жизни. Саурон, завернувшийся в его мантию, прохаживался вдоль ручья и вдруг замер, настороженно вскинув голову.
— А вот и бравые феаноринги вышли на охоту за диковинным зверем, — проговорил он едва слышно. Финрод нахмурился, пытаясь осознать сказанное. — Пойдём, ты должен это увидеть!
Саурон, сияя, как полная луна, подскочил к нему, схватил за руку и увлёк за собой в чащу. Усталый после ночных полётов и пережитого страха, подавленный волей майа, Финрод безропотно повиновался, хотя и замирал то и дело, как вкопанный, едва задевая локтями и бёдрами кусты.

Выскочивший из чащи на громадном скакуне среброволосый нолдо в проклёпанной металлическими пластинами кожаной броне мог насмерть перепугать не то что Берена, а даже бывалого орочьего командира. Наблюдая эту картину, Финрод чувствовал себя погрузившимся в зыбкий горячечный бред. Саурон сам зачаровался этой сценой и позабыл привести своего спутника в чувства. Пока Берен пытался сообразить, что вообще происходит, а конь Келегорма тёрся об него тёплой мохнатой грудью, стараясь не затоптать, следом за братом из кустов выпрыгнул Куруфин. Ловко склонившись прямо из седла, он подхватил взволнованно завертевшуюся волчком Лютиэн и втащил к себе на колени.
— Прокляну! — пригрозила та, но Куруфин лишь усмехнулся.
— Проверим, чьё проклятье сильнее, полукровка?

Келегорм растерялся, как ему быть дальше. Он-то не горел таким сильным желанием убивать человека, да и причинять ему особый вред тоже не собирался. Потому, вовремя не воспрепятствовав Берену, он упустил момент, когда тот отодвинулся от его взволнованного коня и совершил нечто, поразившее видавшего виды эльфа до глубины души.

— Останови их! Останови! Иначе это сделаю я, и они узнают, что ты здесь! — Финрод больно вцепился ногтями в локоть Саурона. 
Тот раздражённо зашипел, перехватив его руку, и, дёрнув на себя, крепко зажал под мышкой, дабы Финрод не попытался повторить свою выходку. Его меч Саурон выбросил в ручей ещё несколькими милями ниже по течению. Сам майа не боялся ни клинков, ни стрел, но не хотел, чтобы пленённый эльф пытался зарубить самого себя.

— Какие прекрасные целеустремлённые твари, — проговорил Саурон с восторгом. — Ты ещё не пожалел, что не позволил своим подчинённым казнить их?
Финрод шумно выдохнул, нервно переступая с ноги на ногу и пытаясь высвободить правую руку.
— И что вы только находите в этом человеке? Ладно уж, я помогу ему.

Саурон прищурился, и в следующий момент Берен, полный решимости броситься под ноги коню Куруфина, неожиданно в первую очередь для самого себя взлетел вверх так высоко, что ему хватило сил и скорости выбить нолдо из седла. Шокированный Куруфин первые несколько мгновений даже позабыл, как сопротивляться, и человек вцепился ему в горло. Конь Куруфина от неожиданности встал на дыбы, и несчастная Лютиэн, которая не успела ни за что зацепиться в резко изменившейся ситуации, свалилась ему под ноги. Благоразумное животное шарахнулось в сторону, чтобы не затоптать эльфийку, а Келегорма настолько поразил увиденный прыжок, что он не сразу бросился на помощь брату. Этой заминки хватило, чтобы его разумный пёс встал на защиту справедливости и перегородил путь его коню. Благородное животное не могло себе позволить причинить вред валинорскому псу, да и страшно было оказаться покусанным его зубами, способными дробить кости варгам.

Куруфин бился в руках Берена схваченной гадюкой, рычал и шипел, но Берен в результате падения очень удачно его обхватил, и теперь Куруфин не мог дотянуться до кинжала.
— Не надо, Берен! Не бери грех на душу! — воскликнула пришедшая в себя и поднявшаяся на ноги Лютиэн.
Келегорм на заднем плане безрезультатно пытался усмирить своего коня и отогнать Хуана (или наоборот), и едва сам не вывалился из седла. Куруфин тем временем окончательно обессилел, его глаза закатились, а лицо приобрело неестественный оттенок.
— Не убивай эльфа! — снова вскрикнула Лютиэн, однако разумно не стала бросаться на помощь феанорингу и оттаскивать человека. — Не гневи валар! Они сами накажут его по заслугам! Это не в нашей власти.
Услышав слова своей возлюбленной, Берен кое-как взял себя в руки и разжал пальцы. Куруфин глубоко вздохнул, но не спешил приходить в себя.

Саурон с неприятным блеском в глазах, будто в его голове зажёгся глубинный горн, неотрывно следил за происходящим. Финрод тоже не мог пошевелиться в его присутствии, но чувствовал, что майа контролирует не только его волю.

— А ты знаешь, что этот нолдо проделывал с твоей возлюбленной принцессой? — раздалось где-то на границе сознания Берена.
Ехидный голосок опального майа прозвучал, как сомнительное подозрение, которое человек попытался отогнать, но его воображение быстро подбросило нужные картины. Саурон сопоставил то, о чём помнил, судя по обращению с Лютиэн, Куруфин, и то, что представил себе человек, и удовлетворённо хмыкнул. Человек, определённо, представлял себе зрелище попроще и погрубее, но сути произошедшего это не меняло.

Всего одной неопределённой фразы оказалось достаточно, чтобы снова разозлить Берена, тот вцепился в ремни кирасы Куруфина и стал сдирать её с эльфа.

— Проклятая тварь! — со слезами в голосе кричал на Хуана Келегорм. 
Он спрыгнул с коня, но пёс всё равно не подпускал его к брату и Берену, пока тот не разоружил и не снял доспехи с полуживого Куруфина.

— Однако, в его сознании не было и намёка на желание отплатить феанорингу той же монетой. Жаль, — хмыкнул Саурон. — Хотя оно и ясно, не насиловать же побеждённого эльфа на глазах у собственной девицы. Доча Тингола, в отличие от боевой орчихи, подобного не оценит.
— Такое извращение может прийти только в твою извращённую голову!
— Ой, можно подумать, вы не тискались тогда в темнице Тол-ин-Гаурхот, — Саурон, не глядя, схватил Финрода за подбородок и грубовато потрепал. — Что в этом заморыше такого, что вас, эльфов, так к нему и тянет? Может быть, языком хорошо работает? На крутого ёбаря он не похож. Самый великий его поступок из мне известных заключался в том, что он угрохал идиота, похвалявшегося убийством его отца и размахивавшего рукой этого несчастного перед своими бойцами. А этот сопляк убил моего орка и удрал с рукой папаши. Видать, на ней был пропуск в ваши заповедные земли.

Финрод смерил Саурона настороженным взглядом. Его вдруг посетило осознание, что тот неспроста болтается один по здешним лесам. Наверное, Моргот выгнал его в наказание за потерю крепости. И теперь у него на неопределённый срок нет ни кола, ни двора, ни армии. Финрод решил, что у него появился отличный шанс уничтожить этого гадёныша.

Меж тем, Келегорм наконец-то смог прорваться к брату. Он отшвырнул с дороги человека, уже обременённого своими трофеями. На Лютиэн Келегорм и вовсе не глянул. Он свалился на колени рядом с полубессознательным братом, подхватил его голову и похлопал свободной рукой по щеке.
— Курво, очнись, — всхлипнул он, потом наклонился и прижался щекой к его щеке. — Атаринке, — выдохнул он уже едва слышно.
— Я хочу умереть, — услышал он слова брата у себя в голове. — Какой позор.
— Что с вами такое? Вы вроде не служите Морготу, а ведёте себя так же, как его орки, — пробормотал поражённый Берен.
— Хотелось бы мне знать, чьей волей руководствовался ты, когда уводил Артафиндэ за Сильмариллом из морготовой короны, — прорычал Келегорм. — Вероятно, вас двоих вёл рок валар. Моргот тоже вала, так что они все не заслуживают веры и нашего уважения.
— Но они ведь вас создали! — напомнила Лютиэн.
— Не знаю, как вас. Вероятно, создавая людей, Эру больше всех позволил петь Мелькору. А меня лично создали Феанор и Нерданэль. Проваливайте оба, я знать больше о вас ничего не желаю, — Келегорм устроил голову брата у себя на коленях. — Если он умрёт, я последую за ним в Мандос тут же, а вы оба будете мной прокляты. Не только синдарские принцессы умеют проклинать от бессилия.
Напоследок Келегорм оскалился, звериным рычанием отгоняя Лютиэн и человека.

— Ничего ему не станется. Очухается скоро как миленький, — пробормотал Берен. — Сами убирайтесь к благородным своим соплеменникам, которые, может быть, научат вас обращать свою доблесть на более достойные цели.
— Чего бы ты понимал в достойных целях, — огрызнулся вдруг пришедший в себя Куруфин. — Твоя правда — тебя и твою свиристелку уж точно достойными целями не назовёшь.
Келегорм, растерянный, но обрадованный тем, что к нему вернулся прежний Куруфин, усмехнулся его ехидному замечанию.
Обиженный и мрачный Берен пихнул в руки Лютиэн кирасу и кинжал Куруфина, та ловко перехватила оружие за рукоятку, молча подмечая, что заполучила ещё одну волшебную вещицу гадкого феаноринга. Берен же подхватил под уздцы нервно перетаптывающегося неподалёку коня Куруфина и объявил:
— Твоего коня я оставлю для Лютиэн, и он должен быть счастлив, что освободился от такого хозяина.

========== Глава 4 ==========

    Комментарий к Глава 4
    Ещё немного слэша напоследок и мораль :3
— Но почему?! Почему они повели себя столь отвратительно?! — взвыл Финрод.
Саурон плотно прижал к его нижней половине лица ладонь и чуть не придушил таким образом.

— Ты правда хочешь, чтобы я объяснил? — возбуждённо зашептал он ему на ухо. — Чёрный феаноринг сгорает от ревности и обиды, что потерял тебя. И во всём винит этого человека. Понимаешь? Вина за произошедшее с дочкой Тингола лежит не только на этой сладкой парочке, но и на тебе, мой милый.
Когда Финрод дал понять, что больше не будет вопить, а Саурон отпустил его, он задал напрашивающийся вопрос:
— Но если ты разузнал о случившемся с Лютиэн из наших мыслей, выходит, ты можешь узнать и — зачем мы шли на север, переодевшись отрядом орков?
— О таких вещах, как изнасилование, я догадываюсь по банальным переглядкам между участниками этого занимательного действия. А зачем вы пёрлись в сторону Ангбанда, я только что услышал от белобрысого феаноринга, но мне это знание уже не только не актуально, но и не интересно.
— Твой хозяин тебя выгнал?
— Выгнал. И поэтому я нашёл тебя, — Саурон вдруг неприятно приторно улыбнулся, и у Финрода внутри всё похолодело от недоброго предчувствия. — Ты мне понравился, и я хочу провести время своей ссылки в твоей компании. А для того, чтобы ты не надумал меня оставить, я приволок тебя сюда и даю возможность полюбоваться на выходки твоих родственничков.
— Я и без тебя знаю, какие они гадкие. Зачем напоминать об этом стыде лишний раз?!
— Думаю, их проделки ещё не закончились, — Саурон снова схватил голову Финрода в охапку, чтобы заставить молчать.

— Скачи же! Спеши к мучительной и скорой смерти! — выкрикнул Куруфин на прощание Берену, когда тот помог взобраться в седло Лютиэн и устроился позади неё.
Келегорм окинул брата осуждающим взглядом, тот уже сидел в седле его коня. Берен не затрепетал и не пал ниц, охваченный ужасом эльфийского проклятия, и потому что-то нашло на Куруфина, но это было не помутнение рассудка под давлением воли тёмного майа поблизости. Это была обычная тёмная ярость сына Феанора, который посчитал, что его обесчестили, и он стремился вернуть собственное достоинство. Даже Хуан взглянул на Куруфина осуждающе, но тот неожиданно выхватил из седельного крепления лук своего брата, зарядил и выпустил стрелу, целясь в сторону милой парочки. Пёс Оромэ с тихим взвизгом подпрыгнул и налету перехватил стрелу. Куруфину показалось этого мало, а Келегорм не успел повиснуть у него на руках, когда тот выпустил вторую стрелу, и она всё же достигла цели.

— Но как же?! Стрелять в спину?! Это уже перебор! Дай мне убить его! Или сделай это сам!
— Вот так и становятся орками, — проговорил задумчивым тоном Саурон, а Финрод ошалело притих.

На заднем плане раздался оглушительный лай окончательно разочаровавшегося в своих прежних хозяевах Хуана. Он напугал коня Келегорма, и тот унёс двоих эльфов в чащу. Яростный лай, постепенно отдаляясь, был слышен ещё долго.

— Дочка Мелиан без чужой помощи управится со своим раненым мужиком, — пояснил Саурон. — Больше нам здесь ловить нечего.
И обернулся мышью. При дневном свете ему было неприятно летать в таком облике — солнечный свет резал глаза. Но это был отличный способ заставить Финрода бросить всякие попытки к сопротивлению. Хотя тот и планировал попытаться убить Саурона в полёте, тем самым пожертвовав собственной жизнью. Но сейчас его заинтересовало странное замечание майа, и он решил получить продолжение этой загадочной истории.

— Что ты хотел сказать упоминанием о том, как эльфы превращаются в орков?
Вечерело, за густыми кронами деревьев рыжее солнце быстро катилось к горизонту. Финрод поёрзал на сухой хвойной подстилке, на которую его опустил Саурон.
— А что ты теперь думаешь о своих двоюродных братьях, особенно о том чёрненьком? Он ведь искренне любил тебя и хотел отомстить за твою поруганную честь человеку.
— Лучше бы он отомстил за неё тому, кто действительно над ней надругался.
Саурон театрально закатил глаза и хмыкнул. Пока он в очередной раз менял обличье, его временное облачение из мантии Финрода разорвало в клочья, и он снова предстал перед эльфом обнажённым.
— Я делал то, что должен был делать. Вы вступили на землю моего повелителя, а я должен был охранять её. А вот зачем твоему дружку-голодранцу понадобился сильмарилл больше, чем наследникам его создателя — уже менее понятно и больше походит на каприз.
Финрод обречённо опустил голову, не в силах пытаться переспорить Саурона.
— Ну, так что ты там хотел сказать про орков?
— Ты думаешь, это злобный Моргот когда-то давно превратил несчастных маленьких квенди в уродливых диких тварей, с тех пор именуемых орками? Думаешь, они так ненавидят эльфов из зависти, что не могут вернуть прежний прекрасный облик?
Финрод не нашёлся с ответом и только мрачно поджал губы. Саурон присел перед ним на корточки, с лёгким прищуром заглядывая в глаза.
— Не спорю, многие потомственные орки именно так и думают. Но другая их часть, ещё более яростная и безжалостная — свежая кровь в наших рядах. Это совсем недавние эльфы, по собственной воле покинувшие ряды своих сородичей, потому что их разум не выдержал противоречий, которыми насыщена ваша якобы наполненная абсолютной правдой жизнь. Кто победил, тот и добрый, Финрод. Не спорю, мой повелитель далеко не сахарный, но те, кто принимает его сторону по доброй воле, делают это не от хорошей жизни в вашем цветущем обществе. Идиоты, бросающие своих подданных ради сомнительной славы в компании жалкого человека, свихнувшиеся на почве любви к мёртвому сумасшедшему отцу убийцы сородичей, и многое, многое другое, что заставляет простых эльфов терять светлые идеалы и нести своё искусство владения мечом и молотом на благо моего господина. И вот за все эти противоречия в вашем якобы идеальном обществе мой повелитель и я очень вам благодарны, потому что наша армия год от года полнится не только сбившимися с праведного пути людьми, но и вконец запутавшимися в своей правде эльфами. Мой повелитель был бесконечно прав, заманив с помощью тройки дурацких камней в Арду нолдор. Вы гораздо более искусные воины, чем не покидавшие этой земли авари. Принимай мою сторону, Финрод, — глаза Саурона вместе с голосом приобрели приятный медовый оттенок. 

Он взял в свои руки изящные пальцы Финрода и как бы исподволь заглянул ему в лицо. Финрод брезгливо поморщился и потянулся назад, но сказанные им слова уже посеяли ростки сомнений в его сердце. Да чего греха таить — эти ростки завелись там и проросли уже давно, а сейчас Саурон скорее основательно удобрил эти всходы.
— Ну же, не обманывай сам себя. Я вижу, что ты тоже этого хочешь, — заворковал майа.
Его длинные чуткие пальцы заскользили вдоль пальцев Финрода, заставляя того почувствовать приятное щекотание в промежности. Через кончики пальцев Саурона чувствительность будто ещё больше усиливалась. Финрод часто захлопал ресницами, силясь отогнать наваждение, но приятные ощущения не только не проходили, но и росли. Саурон самодовольно усмехнулся, заметив лёгкий румянец на щеках Финрода.
— Останься со мной, — зашептал он вкрадчиво, и Финроду показалось, будто звуки его голоса так же сладко поглаживают изнутри само его естество. — Тебе будет хорошо со мной. Только хорошо, я обещаю.
Последнюю фразу, как показалось Финроду, он услышал уже лишь в голове, Саурон не шевелил губами. Или Финроду только захотелось, чтобы он это сказал. Он тихо ахнул, а потом сдался, прислоняясь затылком к дереву позади себя. Саурон довольно миролюбиво улыбнулся и потянулся к его губам. На этот раз от него пахло металлом. Не кровью, но губы его на вкус были как прохладная солоноватая сталь. Он нежно облизнул губы эльфа, а потом настойчиво проник языком в его рот, плавно размыкая зубы и вылизывая его язык. Финрод расслабился, поддаваясь и проваливаясь в сладкую, удушающую истому.
— Не плачь, мой сладкий. Я уже давно совратил тебя.
— Но теперь ты сделал это не только с моим телом, но и с разумом, — Финрод жалобно всхлипнул. — Это гораздо обиднее.
— Ты всё ещё в смятении? Тебя беспокоит твой выбор? Расслабься и прими его. Прими впервые в жизни свой собственный свободный выбор, не зависящий от валар.
— Он зависит от твоей воли, майа!
— Отчего же? Нет. Угрызения совести по этому поводу — всего лишь навязанная тебе с рождения догма валар. Ты просто никогда не знал о существовании альтернативы, а всё, что не нравилось валар, приписывалось Мелькору. Он равно такой же, как и остальные его сородичи, просто не захотел подчиняться и выбрал свой путь. Но чтобы отстаивать свою свободу, мы вынуждены делать это с оружием в руках. Это ожесточило нас, но неужели ты видишь сейчас перед собой чудовище? Отвратительными никчёмными тварями мы становимся только в вашем воображении под лживый напев валар.
— Но ты на самом деле чудовище, — попытался возразить Финрод.
— Взгляни на проблему шире. Чудовище — это больная, умирающая тварь, как заживо гниющие в своих пещерах от антисанитарии гоблины или вконец одичавшие орки. А здоровые и сильные хищники прекрасны, разве нет? Разве не прекрасны ваши охотничьи псы или кошки в домах людей? А они ведь такие же безжалостные убийцы. Я не меняю своей сути, но мои подчинённые и мой повелитель видят мою красоту.

Финрод тряхнул головой, всматриваясь в действительности красивые, правильные черты его лица. Даже будучи в облике человеко-гнома, он чем-то напоминал ещё и волка или большую скуластую кошку. А уж в красоте гномов, людей и охотничьих животных-помощников Финрод Фелагунд действительно знал толк. Он, всё ещё до конца не веря самому себе, протянул руку и осторожно прикоснулся ладонью к гладкой щеке Саурона. Его кожа была тёплой и словно излучала нежность, словно не Финрод погладил его, а Саурон погладил ладонь Финрода. Он ощутил удивительное чувство — он млел от прикосновений к Саурону, а Саурон, в свою очередь, ласково, но победно улыбался. Эльф под ним остался в одних штанах, и он споро расшнуровал их завязки.

— Горт… Саурон, — позвал его Финрод и растерялся, какое прозвище врага лучше подойдёт в сложившейся ситуации.
— Можешь звать меня Артано, — прошептал Саурон и подул ему в живот. — Ты хотел что-то спросить?
— Да. Могу я тоже?.. — Финрод густо покраснел, а потом начал так же стремительно бледнеть от страха. Саурон вопросительно склонил голову к плечу. — Могу я тоже сделать такое же… если не с тобой, то с кем-нибудь ещё?..

Он робко прерывался на каждой новой фразе и всё больше напрягался. Но вместо ожидаемой ярости Саурон принялся вылизывать его живот, с интересом пропихивая острый кончик языка в углубление пупка.

— Можешь. Со мной, — проговорил он в промежутках между своим занятием. — Но не сегодня. Сегодня я хочу снова проникнуть в тебя и овладеть всецело.

Финрод расслабленно выдохнул и распластался по земле. Саурон стянул с него штаны, оставив совершенно голым, и накрыл его своим сильным телом, как покров ночи, что скрыл их от солнечного света.
— На этот раз должно быть совсем не больно, — он опустился рядом с Финродом, мягко обхватив ладонью его член. — Он у тебя такой гладкий и нежный. Красивый, как вся ваша эльфийская братия.
Финрод снова порозовел от непривычных комплиментов.
— Очень он мне нравится, — ухмыльнулся Саурон и стал старательно оглаживать возбуждённый перламутрово-розовый орган. От прикосновений его пальцев к такому интимному месту Финрод едва не лишился рассудка.
— Если хочешь стонать и кричать — не сдерживай себя. Это только усилит удовольствие, — посоветовал Саурон, с расслабленным интересом наблюдая за игрой эмоций на лице Финрода. Тот приоткрыл губы и выдохнул в голос, а потом быстро вошёл во вкус и через несколько секунд уже сладко стонал от удовольствия. Саурон жадно впитывал его реакцию, возбуждаясь всё сильнее и упираясь налившимся кровью, затвердевшим под завязку членом в бедро эльфа.
— Вставай на четвереньки, — прошептал он в его острое ухо, и Финрод заторможено перевернулся. 

Он определённо был уже на самой грани оргазма, и Саурон, подхватив его под бёдра, поставил, как ему было нужно, сам. Финрод почувствовал сначала горячую головку, упёршуюся в его с готовностью расслабившиеся мышцы, а потом словно разрывающий их таран с рельефными выступами по периметру. Саурон удовлетворённо выдохнул и сам низко и хрипло застонал от удовольствия, наблюдая, как его буквально собственными руками отлитый крупный член медленно вдвигается в тело совращённого эльфа. Ощущая тянущую горячую тесноту, обхватившую его изнывающий орган, Саурон довольно зарычал.
— Я проникну в тебя сразу на всю длину, — пообещал он хриплым шепотом, склонившись над загривком Финрода, и тот согласно всхлипнул. — Ты тоже хочешь этого? Ты рад?
Эльф захныкал, чувствуя, что его тело и правда желает сказанного Сауроном. Но думать о том, что тьма всё-таки сломила его, Финроду было уже некогда. Его словно объяло со всех сторон густым раскалённым естеством самой земли. Словно расплавленная магма поглотила его, заливаясь голосом Саурона в его уши и членом Саурона в его тело.

— Ещё, — выдохнул он, когда Саурон почти вытянул обратно и замер.
— С радостью, — тот резко толкнулся в него снова, вырывая стон на грани боли и наслаждения.
Просунув под него руки, Саурон потянул Финрода на себя, вынуждая встать прямо.
— Мой сладкий эльф, — прошептал он горячо сквозь влажные спутанные волосы, а потом поймал прядку языком и потянул зубами.
Внутри у Финрода пульсировали два ритма жизни — его собственный и тёмного майа. Он ощущал это и растворялся в удовольствии и мире вокруг. Это было сродни смерти, когда фэа покидает хроа, но с другой стороны совершенно противоположно, потому что ощущения хроа возносили фэа за неведомую ранее Финродом грань существования. Саурон знал, что его партнёр сейчас чувствует. Он мягко покусывал его плечи в ожидании разрядки.

Тёмный майа знал, что таким образом сделает эльфа бесконечно себе преданным. Кто знает, сколько продлится гнев Мелькора, надо же в это время чем-то себя занять. Да и продемонстрировать собственную непокорность повелителю. Светловолосый нолдо Финрод как нельзя кстати подходил на эту роль.
Саурон стал гладить и стискивать его соски, тот запрокинул руки за голову, чтобы вплести пальцы в его густые чёрные волосы. Ещё несколько выверенных телодвижений, и Финрод кончил, полный уверенности, что отдался Саурону по собственной воле. Саурон, удовлетворённый достигнутым результатом, тоже излился в его тело, вогнав член на всю длину и крепко прижав его бёдра к своим.
Часто дыша, он плавно вышел из Финрода, сел и устроил его верхней половиной туловища у себя на коленях. Провёл рукой по горячему лбу, гибко склонился и поцеловал в губы, смешивая свою слюну с эльфийской. Ему хотелось перемешаться с этим существом полностью. Всё же Финрод вызывал у Саурона не только корыстную, но и вполне искреннюю симпатию.

— Что теперь со мной будет? Я стану орком?
— Только если покинешь меня и отправишься к своим сородичам в Ангбанд, — пояснил Саурон. — Пока ты со мной, с тобой ничего не сделается. Я буду охранять твои жизнь и здоровье.
— Никогда бы не подумал, что Гортхаур на такое способен. Я что теперь, вроде твоей жены?
— Если тебе так будет понятней, — Саурон улыбнулся во все зубы, и Финрод неприятно поёжился. — Ты знаешь, я тут подумал про эту странную дочку Тингола.
Саурон задумчиво сощурился, вглядываясь в светлеющее на востоке небо.
— Мне кажется, никакая не особая любовь ведёт её за этим смертным. Она просто нашла способ вырваться из-под власти валар. Чтобы её душа, покинув ставшее смертным тело, отправилась в свободное путешествие вместе с остальными душами эдайн, а не в унылый Валинор, как принято у эльфов.
— Что? — сонный Финрод смутно расслышал, о чём говорит Саурон.
— Ничего, ничего. Очень дальновидная девица — эта ваша Лютиэн.

