***********************************************************************************************
.Свадебный фотограф.
https://ficbook.net/readfic/2551789
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Liminella (https://ficbook.net/authors/156484)

Беты (редакторы): Finiks
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Парень, парень, парень, зэки и народ фоном.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, POV, Hurt/comfort, Songfic, СтихиПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  92 страницы
Кол-во частей: 8
Статус: закончен

Описание:
Это спин-офф к "Ложь. Предательство. Боль. Правда."

— Ты правда меня любишь?
— Тебя и только!
— Как сильно, скажи?
— Вот столько!
— И клянешься в любви ко мне на веки?
— И клянусь в любви к тебе, — на веки!

— Я люблю тебя и только!
— Сильно-сильно?
— Вот столько!
— Сильно-сильно?
— Вот столько!
— Сильно-сильно?


Посвящение:
Всем тем, кто так полюбил &quot;Л.П.Б.П.&quot;

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Люди-и-и-и, поздравьте меня! Это моя сотая работа! ^_^

https://pp.vk.me/c620021/v620021857/21443/44_zgTJDp3M.jpg
http://s61.radikal.ru/i171/1502/36/cf2169dbcace.jpg

Спин-офф от - "Ложь. Предательство. Боль. Правда." http://ficbook.net/readfic/2021065

Вторая часть: "Свадебный фотограф ": сердце-инвалид" - http://ficbook.net/readfic/3060297

Так же сонг на песню: Bahh Tee - Свадебный фотограф.
http://www.youtube.com/watch?v=Er1M0A7ZAUQ
Люблю это видео))

Опять экспериментирую со стилем текста. Ничего не могу с собой поделать)) 
Итак, работа будет писаться как бы в двух измерениях - настоящее, как настоящее и прошлое, как настоящее. По тексту ВСЁ будет видно и понятно, так что не ошибётесь.

Дальше: имена персонажей иностранные. Это не значит, что действие происходит за границей. Нет! Не нужно строить таких выводов, потому что сейчас и в России хватает интересных имён. К тому же я хотела сделать таким образом разницу между этой и основной работами - мой личный загон. 

Работа из разряда художественная литература с элементами реальности.

Суть заявки я чуть-чуть изменила, ибо она не верна в корне - ни один авторитет не будет заступаться за опущенного, потому что потеряет свою власть, поставив себя на уровень низшего звена. Поэтому буду крутиться. 

Большое спасибо замечательному Автору - lunasm, за разрешение воспользоваться её восхитительным стихотворением. Все права на него принадлежат ей. Позже в тексте будет ссылка на рифмованные строки))

========== .Пролог. ==========

Как же я был беспечен и всё было просто. Тогда. Кажется, что вечность назад. Оптимист по жизни, который сейчас люто ненавидит эту самую жизнь. А ведь когда-то я любил каждый грёбаный день и - чтобы не случилось - шёл по жизни улыбаясь. 

Он любил мою улыбку - Кейбл. Очень любил. Как он говорил, она была светлой и заразительной, что улыбались у меня не только губы, но и глаза, и тогда я был весь сплошной позитив, даже, когда на улице дождик, а ведь я ненавижу мокнуть. Особенно под дождём. После него голова чешется, чувствуешь себя грязным. Но я и тогда улыбался. И тогда. Как и всегда. 

Всё как-то закрутилось, спонтанно, дико, страстно - хлоп и омут эмоций, чаша чувств до краёв счастьем. Сходили с ума. Горели. Жили и дышали только друг другом. Чувства внутри, словно птицы в небо, возвышали, позволяя парить. Эмоции пьянили, казалось, что и не было жизни "до", что кровь стала бежать по венам, отдаваясь стуком необъятного пламенного сердца в груди только "после". Неловкие первые поцелуи - нега и чуткость в дикий радужный коктейль, и бешеный первый секс - царапаясь и задыхаясь чистотой полноценного удовольствия в новой вселенной прекрасного. Он - секс - не был первым ни у меня, ни у него, но был первым у нас. Со смехом, с матом и щемящей нежностью после пылкой прыткой грубости - занесло на поворотах. А потом - только страсть. Трепет азартом по телам, содрогаясь в чувственном вихре стонов-движений. Мы жались друг к дугу, ища губы губами. И невыносима была сама мысль о том, чтобы остановится. Хотя бы на миг.

Мы ничто друг без друга, я это знал, чувствовал и видел тоже самое в его глазах. Едины. Не телами, душами. С одним сердцем на двоих.

И нас не трогало ни то, что пусть и современное, но общество, не является терпимым к однополым парам; ни то, что наши социальные круги различались. Всё это казалось таким незначительным, что просто не достойно было иметь место в жизни. Друзья были, и у него, и у меня - те, что понимали, принимали; те, что были рядом - отсеянные временем и демонстрацией чувств ещё до встречи нас друг с другом. Не всё так гладко, конечно, ведь были и те, кто просто мирился с нашим выбором сексуальной ориентации, и пусть им такая любовь претила - была не по душе, но всё равно, такие люди видели в нас нас, а не тех, от кого нужно отвернуться, чтобы не "изгадиться". Это не фальшь, это двойные стандарты, и это - нормально. Пусть грустно, но нормально, ведь понятия "мир" и "идеальность" - несовместимы. Но всё это полемика - глупая реальность, я на неё морщу нос. Единственное, что огорчало, это то, что друзья были у нас разными, мои не хотели общаться с зажравшимися мажорами, а его - не видели смысла в общении с людьми, далёкими от роскоши, ведь им, типа, не понять даже простых разговоров.

Может, это и к лучшему. Не хотелось бы видеть, как те, кто дороги духовно ссорятся из-за сущих мелочей, кажущихся им глобальными. Вот и приходилось совмещать два разных мира, но это не умаляло наших чувств друг другу, что лишний раз доказывало, что мы вместе не ради прикола, азарта, поиска острых ощущений. Это доказывало, что чувства имеют место быть - проникновенные и чистые, на грани зависимости. 

Родители не в восторге, но похоже смирились. А что? Девать-то некуда. Не отказываться же из-за такой глупости от родного дитя. В конце концов это не их жизнь, а наша и только нам решать, с кем нам комфортно. Знакомство с моей мамой и братом было интересным, но ничего отрицательного - семья держала лицо. Может быть ради меня, может быть ради себя - не знаю. Главное, что не оплошали, и я им за это благодарен. Мама, правда, смотрела на меня с грустью, а брат... он просто улыбался, не вымученно, а просто. И всё. Кай не был на моей стороне и не был на стороне тех, кто против, он был сам за себя, зараза-праведник. Пусть. Я его и таким люблю. И он меня тоже. Отец Кейбла нас принял тоже неплохо. Поверхностные взгляды, жеманные жесты, поджатые губы. Я жутко волновался и дёргался, но будучи уверенным в себе, старался показать себя с лучшей стороны. И пусть я нищеброд, но не деньги меня держат рядом с Кейблом, и он это знает. Остальное не важно! Сначала я думал, что противен отцу своего парня, но Кейбл объяснил, что его папа всегда такой - ледышка - акула бизнеса, мол, по статусу положено. Понимаю... Пытался понять, подстраиваясь под ситуацию. В общем-то, к концу общения и строгий мужчина стал улыбаться, шутить и даже одобрил выбор сына. 

Кейбл... Он тогда был так счастлив, как никогда. И я тоже.

Я...

...тоже...

Утро встретили вдвоём - совершенство. У меня. Я снимал хрущёвку - всё-таки совмещать работу и пятый курс журфака сложно, на что хватало. Но я и этому был рад, а Кейбл никогда не жаловался. Главное, что я рядом. Хотя, однажды он заикнулся о том, чтобы мне помочь, но я тогда на него так наорал, доказывая, что сам в состоянии обеспечивать свою жизнь, испугавшись после, что мы рассоримся. Но Кейбл меня понял, и больше глупости предлагать не стал. 

Он рванул домой, за методичками, и назад ко мне, завтракать в приватной обстановке нашего уютного мирка - идеально. Улыбался. И он. И я. Жить хорошо, а хорошо жить - ещё лучше. 

Звонок в дверь. 

Думал Кейбл - нет, блюстители правопорядка. С ордером. По наводке. Оладьи сожжены дотла. К тому моменту, как Кейбл вернулся ко мне, квартира была пуста. Дверь не заперта. Миска с тестом на столе. Пропахло гарью.

А дальше мир перевернулся, вывернулся наизнанку, являя взору всё неприятное и уродливое, что так боится познать человечество. Суд. Мать в слезах. Кай в шоке. Кейбл так и не пришёл. Три года за хранение наркотиков. И откуда только взяли?

Сухие слёзы. Истерика про себя. Жизнь оборвалась, найдя новое начало. Здесь. В бетонной коробке. За замками и решётками. За спинами вертухаев. За грязным стеклом третьего этажа первого блока. В толпе быдла: насильников, воров, убийц и просто мелкой шушеры.

Время идёт, а я до сих пор не верю...






========== Глава: .Один. ==========

Домой возвращаться было неприятно, хоть и желанно. Я теперь был другим. Совсем иным. Слишком многое осталось там, за плечами, за решёткой - новый опыт, новые понятия о жизни и морали, новые...   

Как теперь мне жить дальше - я не представлял. «Перстень»(1) жёг кожу. Надо будет его закрасить другим тату, в салоне. Только где взять денег на это? Крамольные мысли раскалывали череп, убивая напрочь радость по долгожданной воле. Если честно, то теперь я не был уверен, что она мне нужна. Я не впишусь в когда-то привычный мне мир, я теперь лишь на его отшибе - это я чётко понимал.

Ладно, разберёмся.

Идя по коридорам, ставшими и родными и ненавистными, я боялся сделать шаг в новую жизнь. Боялся того, что ждёт меня за забором. Я прекрасно понимал, что любить и обожать меня не станут. Будь я хоть сто раз хороший, и как бы я не лез из кожи вон - всё равно останусь осужденным. Страх катался в теле щекочущими и раздражающими волнами, заставляя ноги подгибаться, и тут же противоречиво стремился покинуть эту чёртову обитель моральных уродов, чтобы наконец-то вдохнуть чистый воздух свободы. Ладони потели, сжимая ручки баула с личными вещами. Не так уж их и много было, но сумки выдавали стандартные, такие, с которыми едут за товаром челноки(2). Чем ближе я был к выходу, вздрагивая при каждом новом повороте ключа в новой решётке, приближающей меня к воле, тем больше понимал, что у меня действительно развилась элевтерофобия - боязнь свободы. Я о ней читал в какой-то книге про других заключённых, правда речь в ней шла про женскую колонию, но всё равно познавательно было. Я просто не представлял, куда мне податься, как выжить, как отвечать за себя, вытягивая из рутины дней, которые явно будут тяжёлыми. Свобода была долгожданной, но вместе с тем и тяжелой: мне казалось, что мои плечи не потянут такой груз. Я не видел для себя благополучного будущего. Единственное, что позволяло двигаться вперёд, перебарывая, словно переламывая себя - это семья. Они меня ждали, страдали, скучали. И я тоже... Тоже стремился к ним.

У ворот тюрьмы меня встретили мама и брат. Она плакала, он смотрел с сочувствием, а я - мёртвый. Просто. Мёртвый. Как внутри, так и снаружи. Давно издох в каменных стенах в скотском презрении. А сейчас особенно, хоть и не отвернулись от меня, но я понимал: я буду им обузой. Печально. Больно было делать каждый новый шаг, ведь он отдалял меня от этого места. Того места, которое смогло мне сделать незабываемый дар. И последствия этого "подарка" я буду хранить в себе, ревностно охраняя от лысой реальности. 

На круги своя никогда ничего не вернётся. Это я понял ещё в СИЗО(3). И пусть я вышел по УДО(4), но всё равно, время, проведённое за решёткой, я никогда не забуду. Печать-память сохранит все буйства красок, которые никогда не потускнеют, которые будут душить остротой и яркостью, но и не только. Дома всё изменилось, хоть и прошло не так уж и много времени. Квартира теперь казалась чужой, а ведь я в ней родился и вырос. Мне было здесь невыносимо – задыхался, в душе оплакивая то, что когда-то было дорого, а теперь просто потеряло значение. Я не хотел стеснять мать и брата, поэтому сообщил, что устроившись на работу, я сразу съеду. Зачем им морока со мной? Зачем смотреть в мои мутные глаза, которые никогда не заиграют красками радости или счастья. Знаю, что на воле этого для меня не будет.

Это не пессимизм - лишь горькая правда жизни. Зачем им косые взгляды соседей и язвительный шёпот за спиной? Меня же будут сторониться те, кто раньше любил и уважал. Я пропащий человек - всё положительное разбилось в мелкое крошево осколков о толстенный забор с колючкой по верху. Мать снова плакала, брат выговаривал, что я не прав. А мне было всё равно. Просто. Всё. Равно. Я не тот, я другой, я хотел иного. Другого. Того, чего в этом мире нет.

На еду накинулся, будто был вызволен из блокадного Ленинграда. Заталкивая в себя пищу, почти не глотая, но сходя с ума от потрясающего вкуса таких обычных макарон, котлет, супа, свежего хлеба. Желудок урчал от удовольствия, пока зубы жадно грызли куриную косточку. От спиртного я отказался, просто жадно ел. Мать снова рыдала, глядя на меня. Понимаю, материнское сердце настрадалось и продолжает обливаться кровью видя меня - тощего, в синяках, с наколками. На брови шрам. Ухо порвано. Знаю я, всё знаю, что выгляжу, как экспонат кунсткамеры. А что я могу? Я пытался выжить, хоть цена жизни и была большой. Кай сидел рядом, сканируя меня глазами и будто привыкал ко мне заново. Его руки дрожали, не выпуская из пальцев сигарету. Сначала я шарахнулся от никотиновой палочки, помятуя, как такая простая вещь может убить все здравые мысли, но сдержал порыв, вырвать сигарету из слабых пальцев брата, чтобы выкинуть нахер. Мы молчали. Тишина не умиротворяла, наоборот - напрягала по полной. Я чувствовал себя лишним. Снова боль, но тупая, уже привычная, на фоне выдранного сердца не казалась вообще хоть сколько существенной.

Понял, что сейчас не до выебонов с татуировкой, поэтому, когда мать и брат ушли по каким-то своим делам, здраво давая мне время прийти в себя и осмотреться, я просто схватил нож и сорвавшись в ванную лезвием стал соскребать знак, говорящий о моей неполноценности. Боль разливалась жаром по телу, но было плевать. Похуй, блядь! Хотелось избавиться от воспоминаний, но не получалось. Они не стирались с рисунком и не смывались моей замаранной кровью. А я драл кожу, драл в мясо, кровь - как же её много, уже почти куски срезая с пальца. Рыдал от дикой боли в голос, но всё равно, с изломанным сознанием и уничтоженным понятием нормальности, продолжал резать себя, всё больше и больше нанося увечия.


СИЗО по сути та же самая тюрьма: здание за забором, толпа охраны, распорядок дня, коридоры, камеры, заключённые. Разница лишь в том, что кого-то могут оправдать, а кого-то, как меня, - посадить. Камера была маленькой, и всё же в ней ютилось пять человек. Я стал шестым. Три ряда двухъярусных шконок занимали почти всю камеру. Из удобств – умывальник и унитаз в углу - параша. В другом углу - у окна - грубо сбитый стол. Отопления нет, от чего было довольно холодно. Другие заключённые уже знали друг друга, многие были в наколках по телу, демонстрируя их завёрнутыми до локтей рукавами рубах роб, расстёгнутыми до живота пуговицами, открытыми шеями – огромные глаза на груди, что значит «Ищу Сук»(6). Аббревиатура "ВУЗ" на виске – «Вечный Узник Зоны». "МИР" огромными буквами на задней стороне шеи  – "Меня Исправит Расстрел"(6). Один заключённый был с обнажённым торсом, красуясь «погонами» на плечах – голова и крылья орла, от которых вниз уходило плетение двух «лент». Под самой головой орла круг со свастикой, а в самом низу плетения германские SS(7). Все значения наколок я узнал намного позже, оскоминой и болью впечатав в сознание лица тех нелюдей и украшательства их тел. 

Холодок скребёт затылок и зудит уже расчёсанная в лохмотья бровь.

Сразу же, как только я переступил порог камеры, меня подвергли допросу: кто я, за какой проступок перед законом жду суда, есть ли у меня подвязки в криминальном мире. Отвечал честно и подробно, остерегаясь урок(8). Мне не хотелось встрять в конфликт с ними, поплатившись своей кровью. И всё же, зэки не поверили, что я не дилер. Они рассудили так: раз я распространяю наркотики, значит, порчу людей от мала до велика грязными соблазнами. А значит – виновен!

Глухой всхлип.

Не поверили, что раз я дилер, то у меня нет денег – заключённые - «семья», с которой надо делиться, а я, сука, жмусь – виновен!

До боли в мышцах лица сжимаю челюсть.

Не поверили, что нет знакомых авторитетов. Раз дилер, то ДОЛЖНЫ быть по умолчанию. А значит те, с кем я работал - совсем отмороженные, из касты не уважаемых личностей, и раз я якшаюсь с ними, то подобен им – виновен!(9)

Мотаю головой, сбрасывая видения перед мысленным взором.

Вот таким был мой "суд чести" в камере.

Не успел и шага сделать. Нервы, стресс, переживания за Кейбла, за маму, брата, общая слабость, сильный страх, выворачивающий кислой тошнотой наизнанку, ослабили мой организм. Моё понятие ситуации. Шаг - такой простой, такой роковой. Оказалось, я не имел права его делать без спроса старших по камере. И кто из них кто? Руку ожгло твёрдой хваткой ледяных от холодного воздуха замкнутого пространства пальцев, словно труп сомкнул уродливые отростки конечностей на запястье, хотя они и есть трупы – мёртвые внутри. Резкий разворот по кругу, в чужих руках, теряя ориентацию в пространстве и твердую почву под ногами. Голова кругом - мешаниной убранства бетонной коробки. Тошно. Сильно пахнет плесенью и гнилью. Мерзко. Холодно. Страшно. Взрыв боли в предплечье и под лопаткой – рука вывернутая на максимум возможностей тела и притиснутая, как можно выше, взрывая мозг острым и горячим – паникой. Пинок под колени под чужой, почти чужеродный, смех, чашечками в пол - глухой стук, и снова боль, сроднимая агонии - вой. 

- Сейчас ты получишь свою кличку, - хрипло рассмеялся зэк с тату глаз на груди.

От его голоса неуместная и брезгливая мысль в мозгу горящей стрелой: "надеюсь, он не туберкулёзник".

- А точнее заработаешь, - прошипел другой заключённый, маниакально блестя блеклыми глазами – настолько тощий и морной, что казалось, будто его родная кожа висела на зэке мешком. Отвратительное зрелище.

Закусил губу, кусая с силой, чтобы не кричать, резко втягивая воздух уже покрасневшим носом.

Стою на коленях, корчась от боли и тошноты, пытаюсь собрать мысли в кучу и осознать происходящее. Всё кажется глупым и нереальным разводом, будто новенького проверяют на "вшивость" в условиях экстремальной ситуации. Будто ждут от меня действий, далёких от опрометчивых, как будто… Хотелось бы в это верить. Но паника и страх – чувства сильные, они всё глубже топят, становясь громоздкими, не позволяя мне рационально мыслить. Остаётся лишь животный инстинкт самосохранения, который тут же разбивается в осколки с первым ударом ноги по почкам. 

АД! 

Тц! Резко смеживаю веки, не позволяя влаге литься, расчерчивая щеки солёно-прозрачным.

В глазах плывёт, рот раскрывается сам собой, хватая жалкие клочки спёртого воздуха. Заталкивая их в лёгкие, и всё равно - не помогает. Будто невозможно впитать в себя кислород, а смех над головой становится лишь громче. И говор на фене, из которого я ни слова не понимаю. Напуган, растерян, слёзы брызгами из глаз застилают мутью обзор. Почти стону, но и на это нет сил, снова атака. Теряю связь с реальностью, взрыв гогота - до лающего кашля, как выкорчеванный из черепной коробки мозг – грязными руками. Снова удар – кислотой по коже, по внутренностям. Вот бы согнуться, свернуться в комок и заставить себя провалиться в упоительный сон. Но нет.

Агония.

Дрожу телом, по инерции продолжая скоблить палец, тяжело, сорвано дыша.

В рот пихают горячее и влажное, солёное и пульсирующее. Сразу до упора, касаясь слизью гортани. Рвотный рефлекс. Хрень изо рта исчезает, резкий удар кулака по скуле. Клацнул зубами так, что казалось, выплюну их обломки. Тут же пинок по почкам - ощущение, словно они уже перестали функционировать, и только и могут, что зверски болеть. Кричу в голос, прорезавшийся оцарапанными воздухом связками, и снова в рот. До упора. Хватая за уши, почти отрывая их, с явным треском кожи за раковинами, как скрип не смазанных дверей. Боль, сплошная боль и яркое чувство унижения.

- Только укуси. Зубы вырву, - предупреждение сталью в голосе и у меня нет причин не верить. – Губы сожми! - Хладнокровный приказ.

Сжимаю на автомате, сжимаю, потому что так надо, потому что это - шанс выжить, потому что я верю, что меня оправдают, потому что, если не послушаюсь, будет в разы и разы хуже. Потому что мне не выстоять одному против них всех. Остаётся лишь смириться, покоряясь судьбе, и молить себя не обращать внимания на действо, ускользая от действительности туда, где меня нет.

Заставляют сосать чужой член, подначивая и крича, что я лох, не умеющий простейшего. Плачу, давлюсь, боюсь, пытаясь вырваться. Но руку заламывают вновь, позволяя на вторую опереться телом, чтобы не упасть разбитой в кровь мордой - уже не лицом - в пол. Нос не дышит – забит соплями и сгустками крови. Болит, чешется, ноет. Сплошные противоречия. Упираюсь, заставляя тело слушаться приказов мозга. А самому мерзко. Самому противно. И хочется сдохнуть здесь и сейчас, чтобы оборвать чужое веселье и собственную пытку. 

Слёзы бисером из глаз. Я жалок.

Челюсть ноет, болит, пульсирует, язык чувствует противный вкус, сопротивляется сглатывать слюну, пропитанную кислым и грязным. Снова позывы вывернуть желудок наизнанку, но я стараюсь не поддаться зову тела. Будет хуже, будет только хуже. Струя горячего, склизкого в рот. Всё-таки рвёт, скручивая тело слабостью и дрожью. 

- Блять, - грубый вдох сверху.

Не успеваю сделать вдох. Удар по рёбрам и тут же вновь по почкам. Корчусь на полу, пытаюсь вдохнуть, но никак. И не закричать. Ничего не сделать. Полное бессилие и жгучий страх, что так и сдохну здесь, как последняя проблять. Скребу ногтями рук по полу, ломая роговые пластинки, сдирая кожу с подушечек пальцев, а глаза навыкате, тело требует сделать вдох.

Спасение.

Глоток кислорода и снова рвёт, хотя уже нечем, желудок и так был пуст, а теперь и вовсе внутри вакуум, бесполезно пускаю слюни и желчь, извиваясь остатками организма. Сверху вода – охлаждая пылающее лицо. Хочу подставиться, сделать глоток, но струя иссякает и вновь по кругу. Удар по лицу, рассекая бровь - алое заливает глаз, второй опух от предыдущего удара, и оба заплыли от истерики. Рывок за волосы, пусть короткие, но ухватиться есть за что. И снова через разбитые губы, по языку, в горло. До боли, до ненависти, до хрипов и отрицания реальности, до спермы в тело и вновь рвёт. Снова пинают, разрывая тело в клочья болью. Уже не чувствую ничего, кроме пустых хриплых спазмов – резью в желудке и ноющей тяги в каждой клетке тела, что так просят дать передохнуть. Слёзы, слёзы, слёзы - переходя в рыдания, глухие всхлипы. 

Слюна по искривлённым губам - попытка сдержать всхлип, вниз по подбородку, мотаю головой.

Холодно. Мокро. Дрожу. Мурашки по телу, вспарывают кожу. Каждый глоток воздуха – осколком стекла по горлу. Сердце заходится, кажется, что пытается гнать по телу излишне загустевшую кровь, и от этого тоже нереально больно. Смех – скрежет хрусткого снега под ногами – там, над головой, над телом, под потолком. И только чувство, что осквернён – навсегда в сознании сожалением того, что вообще родился на этот грязный, убитый грехами и пороками свет. Нет, не божий, это точно. Ублюдочный!

- Теперь твоё имя не имеет значения, - растягивая слова, - есть кличка – Вафля.

И снова смех, эхом в несколько глоток. А мне всё равно. Уже на всё плевать. Вообще. Замкнулся в себе, утопая в пресловутой жалости, соплях, крови и боли. Всё просто, как рубь двадцать. Теперь пол не казался чем-то отрицательным - он дарил спасение прохладой и успокоение головокружению в голове. Мысли в черепной коробке водили хоровод. Во всём теле резь. Но тупая, безотчётная нервным окончаниям, просто присутствующая, но не давящая. Лежал и тупо скулил, пока не дёрнули вверх, укладывая руку на что-то. Еле разлепил глаза – табурет. И снова боль. Рвусь. Извиваюсь. Хриплю. Пальцы, ледяные и острые – сплошные кости, без мякоти мышц – на шею, давят, заставляя поддаться их владельцу, затихнуть и смиренно взирать сквозь новые слёзы на новое уродство – тату. На указательном пальце левой руки мне что-то выбивали. Хотел уже молить их остановиться, прекрасно понимая, что ничего этим не добьюсь, но для самого-то себя я попытаться мог? Нет, не смог. Горло перехватило, голос пропал, поэтому я лишь глухо мычал сорванной гортанью. И как болванчик мотал головой, отрицая происходящее. А пятно чёрно-синего разрасталось на пальце, ляпая, смешиваясь с каплями сукровицы и самой внутренней средой организма. Время не замерло вопреки всему, оно пролетело над головой со свистом, а я всё противился происходящему, раз за разом испытывая глухие рыки – сверлом в висок и удары кулаков по телу. Словно миг прошёл - и вот на пальце так называемый перстень – квадрат, большой, во всю фалангу, а внутри чёрное сердце.

- Знак Вафлера(10). – Уведомил меня кто-то с боку. – Это твой приговор, с новосельем, сука.

Я лишь всхлипнул, не понимая сарказма в голосе и смысла, сути произошедшего, но интуитивно знал, что дело – дрянь.

После чего я презирал себя каждый раз делая вдох-выдох - чёрным безумием с током крови, словно яда впрыск. Каждый раз слыша ИХ голоса - отвращение на грани безумия. Каждый раз видя их рожи - вот бы осколком стекла по коже, в летночки, до хриплого крика. Каждый-осатаневший-раз, когда мочился, ведь ссался я кровью - отбитые почки давали о себе знать и не только грязно-красным цветом жидкости. Ноющее, тянущее нечто копилось в каждой клетке тела, разрывая скрежещущими страданиями, свирепея всё больше с каждым мигом влачённого существования.

На белом красное, так ярко, режет ослабевшие тихой истерикой глаза. Запах меди, во рту противно от этого дурного аромата, слишком многое подкидывают воспоминания, приправляя подробности в картинках шумом мыслей и визгом чувств.

Рука дрожит, палец в лохмотья. Пусть. Сорвался с места, почти бегом на кухню, ляпая кровью пол. Почти не думая, почти наплевав на всё. Уже не больно. Не чувствую. Словно всё тело атрофировалось. Знаю, что мне так только казалось, но всё же. Включил газ, хлопнув по кнопке электрической дуги на плите, высекая пламя. Тот же нож – с кровью и кусками кожи на нём положил на конфорку, ожидая. И поняв, что пора – бездумно прижёг рану, лезвием плашмя, а в нос забился запах палёного. Желудок скрутило горьким спазмом, но я это ощутил далёким куском разума. Словно я не здесь, и всё, что происходит - не со мной. Кажется, я кричал. Может быть. Я не знаю. Не уверен. Всё так смутно, стало плоским, уродливым пятном в просторах тёмной памяти, наполненной моим изнеможением, сдавшейся волей, потерянным достоинством, отсутствием чести. Я не пуст, я полный. Только чем? Что за гадость плещется во мне, отражаясь равнодушием в глазах?

Перевязал рану и ушёл спать в свою комнату, слыша, как родня вернулась домой лишь под вечер. Не помню, как прибирался, знаю, что сделал это. Но как? Да не всё ли равно. Сон - беспокойной трясиной, то засну, то проснусь и пытаюсь отдышаться. Здесь всё не так. Не уютно, пусто, лысо. Кровать слишком мягкая, одеяло слишком тёплое, стены слишком радужные - обои в коричневый ромб на светло-зелёном фоне, подушка слишком мягкая, еда слишком сытная. Запахов параши нет, нет амбре давно немытых тел, как сам принимал душ - я тоже не помню. Здесь всё слишком механически, слишком просто, без опаски за свою жизнь и целостность тела. Не так, как успела вбить в меня ебучая действительность камеры. Я здесь задыхаюсь от избытка кислорода.

Мне просто. Надо. Привыкнуть.

Тяжко выдыхаю и снова спать. Пытаюсь. На грани сна слышу шаги, тело автоматически деревенеет, ища под подушкой заточку - единственное, что может защитить и спасти. Но тут же одёргиваю себя: здесь меня не изнасилуют, не изобьют, не заставят участвовать в "профилактике"(11). Заставляю себя расслабиться, сделать вид, что сплю. Тень в комнату едва слышными шагами. Кай. Рукой по влажным от пота волосам, и я чувствую его улыбку.

- Я рад, что ты вернулся, брат.

Вновь шаги, закрытая дверь. А мне орать охота. Кай не заслуживает такой родни.

Вскочил рано, заправив кровать - привычка, бля. Все ещё спали. Завтрак я готовить разучился, поэтому просто сварил кофе и ушёл, оставив маме и брату записку на столе, что мне нужно в комиссию по досрочному освобождению. Старые вещи оказались велики, зато чистые, зато с налётом хороших воспоминаний и понимания, что это моё, а не казённое. Скупая улыбка без радости. Боже, брезгую сам собой.

Рана под бинтом зудит, раздражает чесоткой и жжёт своим начальным существом. Умные люди, знающие, варившиеся в том же котле, что и я - будут знать, что значит мой шрам. Я же всегда буду помнить, ЧТО было у меня на пальце и КАК именно я это "заработал". Это не просто наколка, она - уродливое пятно на моём внутреннем "я", выжженное дикостью и забавой отморозками без души и морали. Клеймо скверны, не на коже, на кости фаланги, до упора, до вторжения в костный мозг. Навечно, блять!

Серое здание. Бесконечная очередь. Много борзых, много тихих. Я никуда не встревал - жизнь научила - лучше промолчать, чем потом огрести за углом. Здесь хоть и воля, а законы те же - никто не поможет, все будут смотреть. 

Внутри скверно и паршиво. На раздавленной душе тоска. Но я не могу себе позволить думать об этом. Не сейчас, не здесь - ведь сорвусь, а это ни к чему. Встану на ноги и буду решать свою проблему. Я так просто всё не оставлю. Я так не смогу. Загнусь. Погибну. 

Хандра грызёт изнутри, ломая зубы о каменное сердце. И всё равно мне больно, ведь внутри него бьётся сокровенное.

Встав на учёт у какого-то мента - и пусть он полицейский, всё равно навсегда в России они ментами останутся - я даже не пытался запомнить его данные. А зачем? Пошёл искать работу, слоняясь по вакансиям, выданным мне дядей полисменом. Выбор был не густой – разнорабочий, грузчик, и так далее – отстойные работы и зарплаты мизерные. Но не мне выбирать. Не устроюсь хоть куда-нибудь, не смогу показать обществу и государству, что к первому я могу приспособиться и начать жизнь с нуля, а вторым - что благодарен за оказанное доверие. Тошнит от пафоса таких мыслей, но я в тупике. 

Склад продуктов питания, закрытая территория, бесплатные обеды, двойная за ночные - то, что надо. Устроился грузчиком. С ходу в смену. Отлично, деньги быстрее заработаю. И всё вроде нормально. Да, смотрят, как на чёрт знает кого, да, вставляют палки в колёса, но здесь таких, как я, не мало, производство получает большую скидку в налогах «доверяя» работу зэкам. Да, я до сих пор зэк, это в меня ещё в тюрьме вбили, намертво, что уголовники бывшими не бывают. Тогда я этого не понимал. Просто запомнил с тяжёлой подачи частых пиздюлей. Теперь осознал: мало выйти на волю, на самом деле это - ничто. Люди всегда будут смотреть на меня с презрением и будут воротить свой нос, не желая замараться. Срок за плечами – клеймо. Оно пожизненное.  



______________________

Авторский "вяк":


1. Перстни - символ отбывания наказания. Число перстней обычно соответствует числу судимостей (один перстень - одна судимость, два - две судимости и т.д.). Светлый цвет ассоциируется со свободой, а черный (темный) - с зоной. Перстень - это информативный вид татуировок. В нем в зашифрованном виде передается информация о том, за какой вид преступления нарушитель оказался в местах лишения свободы, на каких режимах отбывал наказание, как вел себя в "зоне", (был "отказчиком" или честно трудился, вел себя дисциплинировано или нарушал режим, был в группе позитивно настроенных осужденных или входил в "отрицаловку", сотрудничал или враждовал с администрацией и т.п.). По перстням можно узнать о положении преступника в уголовной иерархии, а также о его ценностных ориентациях и установках на поведение в будущем. 

2. Челнок, как сумка - клетчатые полипропиленовые сумки, так и человек - https://pp.vk.me/c620021/v620021857/21422/PTjqiE9aSMk.jpg

3. СИЗО – это следственный изолятор.

4. УДО - Условно-досрочное освобождение.

5. https://pp.vk.me/c620021/v620021857/21431/BcglVQzT67E.jpg

6. https://pp.vk.me/c620021/v620021857/213f5/2H4mMPiS0Og.jpg

7. Свастика/нацистские символы - Протест против современной власти. Не обязательно символ принадлежности владельца к нацизму или фашизму. Руны - Несогласие с современной властью, с режимом, выражение протеста. Буквы "SS" означают - "Сохранил Совесть".
https://pp.vk.me/c620021/v620021857/213fd/Nv4z2RV2rgo.jpg

8. Урка - сокращенное от "уркаган", тюремный сленг, означает человека, отбывающего (или отбывшего) наказания в местах не столь отдаленных.

9. Заключённые очень любят играться с новичками, скука и тоска зелёная толкают их на словесные игры. Старожилы говорят что-то новенькому, закидывают вопросами, смотрят реакцию на них, вслушиваются в ответы, а потом ловят на слове, раздувая из мухи слона. Могут и сами создать какую-то тупую и жутко неправдоподобную (но очень редко) цепь событий, которую новичок (если он не согласен с мнением зэков) должен разбить, мотивируя свои слова фактами, да такими, чтобы урки поверили, иначе - ситуация на лицо. У ГГ не было и шанса на оправдание. Надо было возникать и перечить сразу, а не после тирады в его адрес. Он же растерялся и всё пошло под откос. Такой развод заканчивается парашничеством где-то в 70-80% случаях.

10."Масть черви" - в разных сочетаниях или "Вафлерская масть" (минетчик). Наносится только насильно (понятное дело, что никто не захочет афишировать, что его так низко опустили). Так же, ГГ вообще-то должны были дать другое обидное прозвище, так как в тюрьме таких вафлёров - дофига и если у всех будет одно имя, то зэки запутаются при разборе по понятиям в случае чего. Но я решила именно так назвать ГГ, потому что это ярко.

11. Об этом подробно расписано в оридже "Л.П.Б.П.". Здесь же просто упоминается, ибо этого зэки боятся, как незнамо чего - поэтому и упоминаю в работе, но и дважды одно и тоже прописывать не с руки. Чуть позже будет описание вскользь, в принципе полноценное ЗДЕСЬ оно и не нужно.



    Комментарий к Глава: .Один.
    Я вас прошу, не путайте зону и тюрьму. ЭТО РАЗНЫЕ ПОНЯТИЯ!!!

Зона – это разговорный термин, обозначающий исправительные колонии и иные места лишения свободы, которые представляют собой закрытые города. Здесь также есть пропускной режим, рубежи безопасности, однако уровень свободы существенно выше. Заключенные могут работать, посещать клуб и библиотеку, столовую – в соответствии с установленным режимом. При этом само понятие «зона» предположительно появилось в тридцатые годы с развитием репрессивного аппарата и появлением большого количества лагерей.

Тюрьма – это тип исправительного учреждения с жёстким режимом отбытия наказания, где у заключенных – минимум прав и свобод, а индивидуальное проявление личности практически недопустимо. Чаще всего тюрьма представлена в виде обособленного сооружения с пропускным режимом, военизированной охраной, несколькими рубежами безопасности. Осужденные содержатся в камерах, покидать которые им можно лишь в определённых случаях. 

========== Глава: .Два.  ==========

На свободе хорошо. Даже несмотря на презрение окружающих, знающих, что я уголовник, даже несмотря на то, что меня откровенно гнобят на работе такие же, как я - отсидевшие - шрам на руке остался, и они точно знают его суть. Даже несмотря на то, что я чувствую, я САМ чувствую, что я ничтожество, раз не смог за себя постоять ни на свободе, ни в тюрьме, ни на воле вновь. Всё равно - здесь лучше. И дело не в том, что здесь выгоднее в моральном или физическом плане, здесь... Здесь дышится проще. Стакан воды из-под крана вкуснее и слаще сиропа. Здесь... я - это я, а не тот, кем НУЖНО быть по чьим-то придуманным правилам или глупой прихоти зажравшегося эго.

Месяц спустя я всё ещё барахтаюсь в жизни, пытаясь примириться с реальностью. Душа сходит с ума, тянется, истончаясь, рвётся с каждым днём. Сердце заходится криком, не могу так больше жить, но продолжаю. Существовать "здесь и сейчас" стало тяжёлой обязанностью, а не лёгкой действительностью. Потому что я - не совсем я, а только половина, лишь маленький осколок. Потому что... ОН не со мной. Потому что пусто и одиноко. Потому что больше нет физической боли, от которой он спасал, но есть моральная и она в разы сильнее, угнетает и давит своим существом. Горько и тяжко, слишком... Слишком неполноценным я себя ощущаю. Словно с меня сорвали мою плоть, оставив разгуливать под палящим солнцем пустым скелетом. 

Меня ломает. И с каждым днём всё сильнее.

Кай давно копил на машину, хотел что-то навороченное купить, Ну, в его понятии. Вроде бы шестую Мазду. Но когда я сказал, что хочу жить отдельно, в красках мотивировав своё решение, дабы меня поняли, дабы отпустили, дабы просто... не стали обижаться. И меня осознали, буквально постигли по частям и целиком, Кай буквально впарил мне деньги из числа его накоплений. Хотелось съязвить, мол отделаться хочешь? Знаю, глупое желание, но я отвык получать от жизни что-то так легко и просто, не ставя свою шкуру на кон. Да, я часто забываю, что здесь всё иначе, я привык к своре шакалов, в шкурах людей, а здесь... Люди зачастую - просто люди, со всеми вытекающими. 

Претит.

Сразу стало стыдно за свои язвительные гнилые мыслишки перед братом, который реально старается на благо меня, не требуя в замен совершенно ничего. Не то, чтобы мне была неприятна его помощь, просто он так легко расстался с мечтой. Из-за меня... Больно, колет под ребром. Но Кай сказал, что мне нужнее, что он видит меня и я просто никакой. Сделав выводы, он пришёл к умозаключению, что мне просто нужно уединение, чтобы можно было просто подумать не опираясь на то, что рядом кто-то есть, осмыслить, примириться со свободой. Да, именно примириться, словно она для меня - злейший враг. 

Да. Свобода не просто мне враг, она - чёртов агрессор и реально сейчас почти ненавистна мне.

И всё же, кое в чём Кай был прав. Мне нужно побыть тет-а-тет с самим собой, чтобы разложить в себе по полкам то, что чувствовал когда-то - отречься, то, что чувствую сейчас - понять, и то, что должен буду чувствовать - задуматься. Понятия не имею, как я ему верну долг, но я уверен, что верну.

Это не долг брата перед братом. Это долг совести перед честью.

Уезжая из родительского гнезда, родственники сказали, что их дом всегда открыт для меня, но я знал, что не вернусь. Не хочу их напрягать. Уже и так достаточно того, что они заботятся обо мне сверх меры. Мне стыдно и пакостно, от того, что я настолько бессилен. Что бросаю тень на их простую и мирную жизнь. Я - раковая опухоль, такую не вырезают, такую выдирают с корнем и частичками плоти, чтобы наверняка. Вот и я так же - самоустраняюсь. Так будет лучше, хоть всем нам и больно от такого поворота событий. Я знаю, что я стараюсь быть достойным членом общества. Очень стараюсь, но всё мимо меня. Да, я пытаюсь, да, стремлюсь изо всех сил, надрывно усердствуя. Но этого недостаточно. Этого мало. Так. Чертовски. Мало. И от понимания своей никудышность - сердце в кровь алыми ошмётками по огрубевшим стенка организма. Внутри лишь тьма и стыд. Всё перемешано и выворачивает наизнанку, тело желает избавиться от отрицательных эмоций. Забыть. Простить самого себя и свою жизнь. Но не получается.

НЕ-ПО-ЛУ-ЧА-ЕТ-СЯ!!!

И словно головой о стену. До звёзд перед глазами. До боли в мозгу. В ушах - огнём по перепонкам. Вены-нити - тянет, выдирая.

И снова крик во сне - неосознанно тянусь к нему.

К нему!

Пиздец, я жалок.

Можно ли это назвать любовью? Нет, конечно! Пф! Я не верю в любовь. Господи, мужчина априори не имеет права даже пытаться думать такими сопливыми категориями! И всё же... Сердце-то живое и ему ничто не чуждо. Это пустое, звонкое слово, которое не значит ровным счётом ни-че-го. Оно не имеет формы, цвета, запаха, хотя бы жалкого убогого представления самого себя. Любовь придумали возвышенные романтики скуки ради, чтобы было что восхвалять и на что молиться, чем жить и за что цепляться. Нет. Не мой случай. Но без него я определённо пуст внутри. Любовь? Нет! Он - гораздо больше и сильнее этого переслащенного тупорылого всего лишь слова. Он - моё всё, и на этом точка.

Руками по торсу - почти нежно. Губами по коже - почти ласково. Ногтями по спине - почти до царапин. Тело - в дрожь. Стон - в закушенные губы. А внутри жарко - горячо на грани сдвига реальности. Простые движения - чертовски мало, хочу ещё. Сильно. Страстно. Проникновенно. До побелевших костяшек пальцев и рваного тока крови в теле. Телах. Пот - россыпью бисера холодя до мурашек. Зубами загривок - ластится сам. Больше. Хочу БОЛЬШЕ. Глубже. Резче. Дрожа. Дыша на грани. Балансируя и желая. Возбуждение ароматом миндаля в нос. Кровь. Во рту. От прокушенной щеки - не кричать. Подаваться в руки - оглаживают, и гладить тело самому. Запоминая каждый чёртов изгиб. Сходить с ума. Терять рассудок. Только так и не иначе. По-другому не приемлю. Давать и отдаваться на все сто.

Кай помог перевезти вещи, привезя и коробки с прошлой квартиры. Правда я так и не смог их открыть. Рука дрогнула. Тугой узел - резью внутри. Простреливает опасением и потряхивает, доводя до судороги тело. Ну, не могу, и всё тут! Хоть умри. Просто не в состоянии себя заставить. Никак.

Господи. Я ничтожество.

Я знаю... Я. Знаю!

Да, каждый день, каждый грёбаный день я ненавижу себя за то, что был слаб. Там. Тогда. В Крестах. И название-то какое - аналогия - крест на всю жизнь. Или через неё. Но у меня есть отговорка: я был зелёным, напуганным, потерявшим веру в себя и людей юнцом. Я был один против гиен хаты. Гиены падальщики и зэки тоже. Это только в сценариях пишут, что главный герой в одиночку уделал всех. Жаль, что сценарий для кино, а не для реальности. Уже не больно и не трудно, и совсем не тяжело. Я просто мысленно закрываю глаза и делают вид, что нет в моей жизни негатива. Самообман? Да! Но, блядь, так реально проще, иначе начинаешь пилить себя за пустое, за то, что уже не исправить и не изменить. И всё: голова пухнет от разного рода мыслей, что не дают нормально жить. А ведь я пытаюсь, стараюсь именно жить, а не существовать...

Я - человек! Я - не овощ, не амёба! Пусть я слаб, но я уверен в себе и этого мне достаточно.
О, как красиво и громко звучит!

Чушь всё это собачья. Я никто и звать меня никак. Всего лишь ещё один лох в бесконечном жизненном пространстве, потерянный в череде не пойми какого цвета дней и заунывных мыслей. Абсолютно пустой и определённо никому не нужный.

Ни-ко-му... Не совсем верное утверждение. Я знаю... Он ждёт меня. 

Ха-ха-ха! Самому горько от таких мыслей. Горько и неправильно уютно. Блядь, убиться бы. Сам себя не узнаю. Мы похожи на двух уродов, что спаялись долбаными мышцами. Да, мы сильные мужские особи. Но кто сказал, что мы - все такие сильные и превосходящие в моральном плане женщин - не имеем права на чувства? Кто придумал, что мы не можем испытывать нежность и потребность в другом человеке, к другому существу? Не знаю. Дятел какой-то, не иначе! Я знаю, что испытываю к нему нечто глубокое и далеко не легкомысленное чувство. Знаю, что не задумываясь за него жизнь отдам. Знаю, что сохраню это ощущение в себе, и никогда не откажусь от этих эмоций. Боже, до чего же сопливо-то, но когда в жизнь одного человека входит другой - уже не имеют значения такие мелочи. Все мы живые и все живём по-разному и пусть меня осудит сучная бездушная тварь, в жизни ни разу не испытавшая эмоций на грани волшебства. Звучит по бабски? Пусть. Посрать на чужое мнение, мне важно лишь мнение его. Остальные - лесом, к чёрту, в пень через баню. Да, я испытываю, ощущаю всеми фибрами и клетками своего тела. Переживаю сильное к нему. И не стесняюсь этого понимания. Чувства. Именно они спасли меня от самораспада и саморазрушения, там, за решёткой. Именно они помогли мне выжить, когда я скулил от творимых со мной изуверств другими зэками. Именно они дали надежду на то, что однажды всё будет хорошо и я обрету свободу. Волю-то я обрёл, вот только мне ни хера не прекрасно.

Задыхаюсь. 

Не кажу вида, внешне оставаясь спокойным и безэмоциональным. А внутри буря. Внутри душа лютует. Ищет выход. Жаждет сдохнуть на месте, лишь бы не чувствовать, как её материя рвётся, потрошится в клочья, тихо скулит, пиная пресловутую клетку ребер, забором вставшую на её пути. И сердце замирает, спотыкается на каждом вдохе, несмело вновь делая шаг, когда рука руки касается в последний раз, когда тепло его кожи остаётся лишь самым трепетным кусочком воспоминания. Лёгкое волнение - судорогой по телу, оседая кусками острых камней внизу живота, убивая нахуй бабочек (они и до этого не порхали, но определённо жили во мне. Что? Я человек и на них тоже имею право!), вспарывая болью полость брюха. И больше не живой. Не чувствую себя полноценным. Меня больше нет.

Работать здорово. Знать, что за свой труд получишь, пусть маленькие, но деньги. Которые можно отдать матери и немного оставить себе. Не знаю для кого как, но для меня работа - благо. Она позволяет занять свои тело и разум, отвлекая от настойчивой пустой реальности. Мне нравится уставать до невозможности. Нравится, что приходя домой у меня и на поесть нет сил, я просто валюсь на кровать и вырубаюсь. И вновь блаженный сон без снов. Блаженный, потому что я не люблю сны. В них всегда есть он. Он.

Он...

Твою мать!

Я уже четыре месяца в этой камере. В тюрьме. ТЮРЬМЕ. В Крестах. Они - зэки - зовут её хата, типа дом. Я же зову её - чистилище - не иначе. Всё, как в фильме. Та же боль, унижение, ужас, страх, боль, боль и снова боль, и снова унижения. Хаос и отвращение. А вообще это барак бараком. Хата на тридцать два человека, по восемь коек в два этажа вдоль двух стен. Из тридцати двух нар занято только двадцать семь. Передёргивает не только от контингента, но и обстановки: жуткое, грязное окно во двор, словно клочок жизни в этом царстве кошмара и беспредела, а за спиною широкая дверь - облезлая и тошнотворная с пятнами ржавчины в уголках, со свинским глазком в центре, чтобы можно было следить за заключёнными и окном для дачки еды. В хате всё через жопу - страшного вида стол, тусклая металлическая раковина с облупившейся, пожелтевшей от времени и использования краской. Из крана только холодная вода тонкой вонючей струйкой с ярким амбре хлорки. Страшный унитаз из металла и говна, которое МНЕ приходится отмывать, потому что я парашник. Здесь у меня нет имени, я не Сора, я - Вафля - минетчик. И каждый, блять, каждый считает своим долгом поиметь мой рот своим грязным вонючим членом, с привкусом мочи, пота и гадости - творожного вида массы - застоявшегося в штанах возбуждения.

Передёргивает.

Слишком часто полощет и выворачивает наизнанку. Слишком часто не позволяют спать, требуя работать ртом. Слишком много стресса, пинков, тумаков, синяков, крови...

Глубокий вдох.

- Вафля, к ноге! - Крик Шаха, он ломает хлеб(1) с Батаром(2), словно приказ беспризорному псу. 

Хотя именно так и есть. Я и ем-то отдельно, в стороне ото всех, сидя на холодном полу голой жопой(3), руками, ложка мне не полагается, я животное и жрать должен так же. 

Подхожу к мужику лет сорока, у него повышенная волосатость на теле: руки, ноги, грудь, плечи, спина - всё в чёрных потных завитках, три подбородка и брюхо, не помещающиеся за пояс штанов робы. Дрожу, как осиновый лист - руки ходуном, ноги вибрируют, чувствую, как рёбра гулко стучат друг о друга под тонкой, почти прозрачной кожей. Совсем похудел. Оно и понятно. Не так уж и страшно, но зная, что Шах любитель измываться над низшим звеном тюремной касты, коим я и являюсь, как и ещё несколько сокамерников, то приходится лишь уповать на Бога, ведь никто не вступится за мою тушку, подставив свою.

- Жри! - Гаркает он и швыряет мою уже остывшую порцию обеда на пол, благо в тарелке, но всё же.

Ком к горлу и словно костью - поперёк.

Злость и гордость тут же взбрыкнули внутри, в миг заставляя совершить ошибку. Смотрю на Шаха в упор, пылая глазами и смыкая руки в кулаки, чтобы удержать себя от опрометчивых действий. Прошедших месяцев не достаточно для того, чтобы уничтожить в человеке правила приличия, чувство достоинства и веру в себя, в свою правоту. Пусть здесь и ад каждый-дьявольский-день, пусть меня унижают, пользуясь мной, как сучкой, но ничто не изменит того факта, что я человек, а не отребье.

- Хахаха, - заржал Шах, рассматривая меня, - всё ещё кажешь гонор, - не вопрос - утверждение. - Зря! Я ведь тебе НЕ разрешал смотреть мне в глаза, - шипит он, чуть подаваясь вперёд, потрясая сальными телесами.

Мурашки по телу, в каждой из которых звенит тонкий волосок.

Вся камера смотрит за разворачивающейся сценой. И самое обидное, что смотрящий барака - Батар - даже не пытается приструнить своего верного побратима. Смотрящий должен подавлять любые конфликты и сохранять нейтралитет между зэками в помещении, он отвечает за порядок и за то, чтобы всё было по понятиям, а этот только отмахивается ото всего. Почему же так? Неужели я не заслужил хоть часа передышки?

- Я не голоден, - сквозь зубы выдавил я.

А зубы-то сводит.

Устал от издевательств.

- Ну, добро! - И пинок в коленную чашечку.

Тело рухнуло на пол, как подкошенное. Руками сильно ударился о стол, пытаясь затормозить падение. Колени итак ноют, отбиты, в синяках и припухлостях. Пинок, словно шилом в кость. Руками в пол, на правую тут же наступили ногой в грязном ботинке, давя немалым весом на кисть, почти раздрабливая кости. Боль вспышкой в мозгу - пинок по рёбрам слева. Подавился криком и кислородом. Выдыхаю со стоном, пуская на пол слюну. Желудок сводит судорогой, я уже два дня не ем. Устал от этого балагана. Хотя вчера меня из принципа не кормили. Устал от унижения и травли. Думал отстанут, да вот только не фига. Я их только сильнее разозлил. Вот и попробуй докажи, что ты прав. Снова удар носком обуви в бок, как кочергой по костям переебали. Кричу в голос, царапая глотку звуком, с почти визгом выдирая из тела боль, пропуская её через себя, пытаясь с ней примириться. А Шах смотрит, я чувствую его довольный взгляд. Удар кулака по лицу. Шестёрка. Звон. В носу свербит. Фокус уплыл, когда я его ловлю, вижу на грязном полу лужу крови, что тонкой струйкой ползёт из моего рта со слюной вниз. Кашляю, глаза застилают слёзы. Сердце бьётся в истощённые рёбра, заходясь немым криком от новых ужасов происходящего.

- Я сказал жри! - Рыкнул Шах и пнул тарелку гречневой каши с мясной подливкой мне под нос.

От запаха еды закружило голову. Скулы свело судорогой, слюна стала кисло-горькой, выделяясь во рту в разы больше.

Изверги!

Жжётся в груди, опаляя клеймом памяти. 

По затылку ударили. Осколочная боль раскалёнными штыками в сознание. Миг. И я захлёбываюсь. Один из заключённых ткнул меня лицом в тарелку. Лающий смех на фоне, чьё-то фырканье, голоса. А в нос и рот забивается второе блюдо, оно проталкивается в дыхательные пути,  продираясь внутрь сколько бы я не рыпался в чужой хватке, заставляя давиться и задыхаться. Мечусь, стараюсь уйти от раздачи. Пытаюсь сделать глоток воздуха, но втягиваю в себя только крупное крошево каши и мясную слизь накрахмаленной влаги непонятного цвета. Упираюсь руками в пол, суча ногами по бетону. Ржачь. Боль. Трусость - скопом на одного. Гадство. Тут не ущемление в правах, тут рабство в чистом виде. Шея ноет, кровь перед глазами, она смешалась с уже бесполезной едой и маячит ярким пятном в сером царстве ужаса. Рука с затылка исчезла. Только оторвался от хуйни в тарелке, не успел и вдоха сделать, как меня вывернуло. Пустотой, слюнями, желчью, остатками вязкой воды, что я пил с утра. Спазмы рвали тело, царапая горло и лёгкие, истязая нутро. Выворачивало не только через рот, но и нос, стекая отвратительной массой изгвазьканной еды на пол, в тарелку и мимо. Кислый запах забил ноздри, от чего выворачивало вновь и вновь. А Шах только смеялся, глупо хлопая в ладоши и по коленям. Урод.

Жмурюсь, но картинка не исчезает от глаз, словно проклиная меня своим мельтешением.

Хотелось отползти в угол, скататься в комок ублюдства и остаться жить там и так. Хотелось просто вдохнуть кислорода, а не спёртого воздуха барака с ароматами давно не мытых мужчин. Душ раз в неделю - это отстойно. Здесь все бритые, иначе в миг заводятся вши. Боль кольнула сердце - мои длинные волосы, которые я так долго отращивал и так трепетно ухаживал за ними. Ну, да, не время думать о причёске, но такого рода мысли отвлекают от реальности, пусть грубо, но успокаивают, дают момент передышки, помогая прочистить мозг от осознания того, что мог сдохнуть прямо сейчас, задохнувшись, захлебнувшись отвратительной кашей. 

Передёргивает.

- Сюда! - Голос Шаха доходит, как из-за толщи воды.

Не понимаю, чего от меня хотят. В горле, будто стекла наглотался. А тело и вовсе, словно не моё, словно настоящий я пытается скинуть с себя кожух затравленного парня. Но тот прилип намертво, отказываясь сползать облезлой кожей. Стою на карачках, а меня мотает так, словно я перебухал. Хвать за шкирку, не вдохнуть, толчок вперёд и я уже стою на коленях перед изувером. Ноги опаляет агонией, выбивая из глаз не искры, а предательские слёзы. Хотя, на общем фоне моего состояния их и не видать вовсе. Хоть это радует. Тот медленно, на показ, будто говоря всем, кто смотрит, что я не достоин лучшего обращения, что только он решает дышать мне или сдохнуть, расстёгивает брюки робы, оголяя возбуждённый кривой член. В паху у него волос - целые заросли.

Мотаю головой. нет, нет, НЕТ!

- Соси, - почти мягко, обманчиво по-доброму произносит он, сплёвывая слюну прямо на пол камеры.

Отвратительно.

Всё ещё не соображаю, чего от меня хотят, стараясь отдышаться. Не позволяют. Снова за шкварник и снова вперёд. Носом сопатить никак, забит склизкой влагой. Чужой член тут же проникает в рот, вновь заставляя давиться. Взбрыкнулся от нервозности и неожиданности, руками упершись в чужие ноги. Ладонями удар по ушам, с размаху, до треска самой материи бытия аккурат перед барабанными перепонками. Вою от боли, сильнее раскрывая рот. Пользуется этим, Шах знал, что я так поступлю. Толкается, натягивая мои губы на себя, понуждая доставлять ему удовольствие. Не чувствую языком ничего, лишь то, что по нему елозят. Понимаю, что прикусил орган вкусовых ощущений, пока меня мокали рожей в кормёжку. Становится пиздец, как паскудно от мысли о том, что эти нелюди опустились в своих же собственных глазах и желаниях настолько, что Шаху приятно испытывать моральное и физическое удовлетворение от отсоса того, кто только что блевал, при этом не дав мне хотя бы рот прополоскать. 

По языку что-то скатывается в желудок, даже думать не хочу что именно. Когда пытался дернуться, понял, что не могу, некая сволочь держит мои запястья за моей же спиной скованными своими клешнями, давит на руки, пережимая вены, чтобы чувствовал боль и проще подчинялся. Пытаюсь вдохнуть, но не получается. Снова спазмы. Удар кулака в спину. Мычу, член глушит крик, и снова за затылок, голову вниз. Головкой в горло - мерзко, выходит почти полностью - втягиваю воздух со свистом, удар в спину - ору, член до упора в меня. Чужие руки смыкаются на затылке - крупные и сильные, Шах крепко держит, подмахивая бёдрами. Всё что могу, это заставлять себя, не сжать челюсть. Фрикции быстрее, вибрация хуйни во рту, снова бы не вывернуло нафиг. Семя в глотку, на язык, отвратительной массой, стекает из уголков губ, по подбородку, ниже, клеймя и пачкая робу. Что-то попадает в желудок. Снова крутит, но уже не на что нет сил, я бесполезен.

Зажимаю рот рукой. Трясёт. Только не кричать, бесполезно. Сейчас. Уже. Бесполезно.

Чувствую, как меня швыряют к дальним шконкам, у туалета и наконец оставляют в покое. Далёким кусочком сознания слышу, как ко мне подходит Харт, но его здесь зовут Харк, от слова "харкать", то есть такое же ничтожество, как и я. С таким же перстнем вафлёра на пальце. Всего нас таких трое в камере, и мы держимся вместе, не потому что так хотим, а потому что нас заставляют. Зэков-сокамерников это забавляет - видеть, как мы бедные и угнетённые жмёмся друг к другу, стараясь храбриться каждый в своей душе. Точнее там, где должна быть эта самая душа. А что нам ещё остаётся? Хотя, не заставляй они нас, мы бы всё равно были рядом, так проще. Есть и те, кто чуть выше нас, но они обретаются отдельно. Господи, барак-то всего да ничего, а смотрящий умудрился даже в столь ограниченном пространстве нас разделить на касты и сословия. Пиздец, какой-то, клинический. Харт мне помог однажды, когда мне порезали руку при сопротивлении. Он здесь сидит уже давно и тоже натерпелся, но несмотря ни на что, в нём осталась человечность, как и в Кóзе, это третий вафлёр. Был и четвёртый, но он старался держаться особняком, как мне рассказали шёпотом, глубокой ночью. Тот был совсем загнанным и зашуганным, постоянно истерил и царапал сам себя от страха быть вновь использованным. В конечном итоге парень не выдержал гнёта и вскрылся украденной у какого-то зэка заточкой. Тогда был сильный шмон, а после... После участились случаи "профилактических дней". Замечательно, блин. Ну!

Вздрогнул.

Харт склоняется надо мной, успокаивающе проводя рукой по короткому ёжику волос. Содрогаюсь от отвращения к самому себе. Как он может ко мне так прикасаться? Как он может вообще прикасаться ко мне? Пусть он в том же положении, что и я, пусть проходит через те же унижения, но всё равно. Не понимаю, хотя и сам тянусь за долей ласки. Мне хочется почувствовать, ощутить среди творящегося безумия, хоть что-то хорошее, чтобы знать, что не весь мир - сплошной отстой и воняющая похотью клоака. Лежу на полу и мне всё равно, что холодно и что больно, что тело не чувствует ни одной целостной клетки в организме, не тронутой руками-ногами извращенцев-зэков. Мне всё равно. Просто. Всё. равно. А Харт ободряюще приобнимает. Чувствую, как со спины подползает Кóза и тоже жмётся ко мне. А остальные жируют, сквернословят сальными шутками, лопают остатки обеда и делают вид, что мы не существуем. Харт и Кóза сегодня тоже остались без обеда, как и Макро, и Сом. За что они так со всеми нами? Я понимаю, что им нужен козёл отпущения, чтобы выплёскивать концентрированную на весь белый свет злость. Но не до такой же степени. 

В голову навязчиво забивается пустой трёп, вечно всё комментирующего с присущей ему скарбезностью ТишЫ. Странный парень, дёрганый и даже во сне что-то лепечущий. Как же я мечтаю, даже сейчас, находясь в таком состоянии, просто мечтая найти в себе силы, встать и расхерачить пустую башку ТишЫ о железную дверь камеры, а ещё лучше - край параши. Но парня обходят по дуге, он шут "короля". Хотя Батар ни разу не коронован в тюрьме, но в хате-то у него самый козырный пост. Не поспоришь!

- Сучки, утешьте эту падаль, - вяло, почти скучающе приказал Батар.

Видимо его задолбал мой скулёж. То, что я хнычу, не в силах сдержать жалкие всхлипы, я лишь осознаю, но не слышу. Ушам до сих пор больно, их словно режет изнутри. Если бы верха камерных зэков не орали, кидаясь своими приказами так, что бы их слышали все, ведь они совершают свои изуверства на потеху другим заключённым, показывая своё главенство и власть, то я бы не расслышал. Но я слышу, и остальные тоже. Харт и Кóза начинают меня баюкать, как дитя, зная, что подчиниться проще, чем пойти поперёк. И я это знаю, но порой так трудно затолкать своё "Я" в свою же задницу, чтобы лишний раз не было так туго. Знаю, что сам нарываюсь, но мне претит жить под чью-то указку.

А придётся.

И это я тоже знаю. Я не выделываюсь и не строю из себя великого мученика. Нет. Совершенно нет. Я всего лишь пытаюсь сохранить самого себя - того меня, каким я был до попадания сюда. Кóза гладит мою спину, порой слишком сильно надавливая на старые и новые синяки, от чего я чуть слышно шиплю, а в горле и так першит. Хочется пить, но я не смею попросить влаги, может кончится плохо. При чём для всех троих, а подставлять остальных я не намерен. Это совсем низко. Так что тупо терплю. Кожу мучительно и грубо стягивают полоски семени. Почесаться бы, но нет сил. Чувствую себя остовом человека, а не личностью. Харт смотрит на меня со смесью жалости и восторга. Чем тут восторгаться? Хотя я понимаю - тем, что пошёл наперекор. Пф, тоже мне достижение. Кóза снова пробегается пальцами по бокам, рукам, чуть разминая плечи, шепчет что-то простое, но нежное, неловкое и неуместное здесь. Но так надо, и мы трое это понимаем. Остальные смеются, потешаясь зрелищем. Лучше бы грубо насиловали, чем так измывались над нами, так попирают наше достоинство. Эти муси-пуси - хуже ведра помоев на голову с разбегу. Гадство. Харт касается почти невесомо, совсем едва, даря ласку и покой. Он молчит, поддерживает взглядом и жестами, из ничего создавая подобие уюта. Зэк оглаживает моё лицо, отирая следы издевательств своей робой. Он это делает для меня, ради меня, во имя меня. Потому что...

Слёзы подло душат, но я не позволяю их влаге коснуться щёк. А в груди тепло, искорками под кожу и разрастаясь в не жалящие пламя.

Всё хорошо! - Не мантра, так, нарок на будущее. Вдруг пригодиться.

Жить обычной жизнью хорошо, но тоска снедает. К тому же быть грузчиком конкретно забадало. Ещё неделю назад выдали таки новый паспорт. В нём указано, что сидел. Именно глядя на штамп о том, что я бывший зэк, я полноценно осознал, что нормальной жизни конец. Что никогда и ничего не будет, как раньше. Что даже когда я восстановлю своё душевное спокойствие, я не смогу быть наравне со всеми. Никогда. 

Пусть. 

Я уже просто устал. Не могу так больше. Выдохся. Часами искал объявления, рассматривая вакансии. Везде нужно было хорошее резюме. А у меня? Грузчик тюремных запасов? Афигеть просто. И всё же... Я уже несколько недель нарезаю квадраты (такова форма стола) вокруг своего фотоаппарата. Всё думал, что можно попробовать устроиться в студию, фотки клепать. Но куда? Как? Возьмут ли? Терпеть позор в тюрьме одно, там это обыденность, а вот на воле - это удар ниже пояса. Меня так уже били. И это чертовски больно. И всё же, была-не была. Иду по агентствам, куда требуется мастер фотокамеры. Отказывают, как ни странно не потому что сидел, а потому что нет опыта работы. Несколько дней коту под хвост и вот удача на моей стороне. Девушка миловидная и совсем ещё юная, говорит, что у них запарка, нужен фотограф, работа по договору. Боязно протягиваю документ личности. Она мельком его смотрит, одновременно заполняя бумажки, что только что выплюнул принтер, двадцать минут мандража и я ставлю свою закорючку, подтверждая трудоустройство. Люблю Россию за её халатность и наплевательское отношение ко всему. Ирина сообщает мне, что к работе приступаю завтра, надо фотографировать юбилей. Не проблема, оптику я уже давно протёр и настроил, теперь руки чешутся приступить к любимому делу. Не зря же на журналиста учился. Я хотел делать фото сюжеты. Не совсем моя мечта, но тут платят в разы лучше, да и еда на халяву. Так что - живу.

Наверное.

Каждый день отвлекаю себя от пагубных мыслей. Каждый день заставляю себя жить. Получается хреново. Каждую неделю так и хожу к менту-утырку, отмечаюсь, что со мной всё в норме. Насколько это может быть нормой. Жалкими крохами помогаю маме и стараюсь отдать долг брату. Тот не принимает денег, приходится отдавать через мать. Она всё ещё уговаривает меня вернуться, а я не могу. 

Просто. Не. Могу. 

Ещё месяц в новом воплощении меня. Хоть я и стал питаться лучше - зарплата плюс чаевые (не думал, что их дают фотографам, но на свадьбах женихи любят сорить деньгами), и всё равно остался тощим и страшным. Кай говорит, что я выгляжу лучше, вот только глаза мертвы. Знаю, я и сам себя чувствую мёртвым. Без него. 

Без него...

Ничего не могу с собой поделать. Ещё в первую неделю на воле я ему написал, а в ответ пришло письмо с коротким:

"Не катай маляв. Сам цыцкану."

И всё. Номер-то я ему свой дал, а толку? Он так и молчит, точнее ОН не звонит. Знаю, что никак, и больше ему не писать он меня просил лишь из-за уродов, что рядом сидят, я это понимаю, но всё же. Так больно, так трудно, в груди дыра, и она пульсирует, требуя своё сердце назад.

Всё же нашёл в себе силы разобрать коробки со старой квартиры. Просто в этот вечер было настолько хреново, что дальше уж точно некуда. Наверное, решаясь на этот шаг, я просто хотел себя добить, истощить морально. не помню, когда я нормально спал. Под глазами уже не круги, там нефтяные лужи, не синие, чёрные. Чтобы на работе не пугались, приходится каждый вечер чайными пакетиками отмачивать кожу. Благо помогает, а то с работы вылететь легко, а вот ещё такой уж точно не найти будет. Потрошу короб: памятные чашки (выкинуть к чёрту!), билеты в кино (как банально), билеты на футбол (уже лучше, но всё равно сопливо), фотографии (глаза б не видели!), много фотографий (блин!), футболка (его, блять!), браслеты из клуба (даже не помню, что мы там были), его наушники (я подарил), моя визитница - именная (он подарил) и всякий хлам.

Клокочет. Внутри клокочет, щиплет, колет, кричит. Вопит, терзает, мучит, пинает. Не могу. Больно.

Глубоко дышу, стараясь не сорваться.

Я второй день в новой камере. Здесь плохо. Очень. Хуже, чем в СИЗО. Я весь в синяках и кровоподтёках. Меня силой заставили отсосать какому-то жирному ублюдку, с огромным количеством волос по всему телу, а он и не стесняется демонстрировать себя. У него авторитет. Мерзко. И ещё нескольким зэкам, кому мохнатый боров позволил. Тихо умираю от жалости к самому себе. А что я ещё могу?

Пытался сопротивляться, быстро указали, что моё место у параши, буквально - окунув лицом в унитаз. Я в миг сник, растеряв свой пыл и агрессию. Не хочу сдохнуть от утопления в канализации или асфиксии, пока мной протирают дверь камеры, уча новому уставу жизни.

Ночь. В свете фонаря с улицы строчу письмо Кейблу. Я так хочу чтобы он ответил. Я сидел сгорбившись, вздрагивая от каждого шороха, не хотел, чтобы меня заметили. Это было бы слишком для безумно уставшего тела. И так приходиться кусать губы, потому что больно и колко от простого вдох-выдоха. Написал ему, что было со мной, рассказал всё, без утайки, потому что знал, он поймёт. Часто спрашивал в прыгающих перед глазами строках как он там, почему его не было рядом, почему не было на суде, что вообще произошло? Писал, как схожу здесь с ума. Что еда - отстой и хочу назад на нашу кухню. Писал, что хочу на свободу, гулять по барам всю ночь напролёт, чтобы бешено танцевать в центре зала очередного клуба, а потом вспоминать проведённое время по фотографиям. Рассказывал всё, что мог, что было в голове, заносил на бумагу чушь и ахинею, чувствуя, что пусть так, но я к нему хоть на немного, но ближе. 

И следующей ночью писал вновь. Вновь описывая жуткий день. Снова спрашивая как он и всё ли с ним в порядке? Интересовался погодой, хотя в том же городе живу. Узнавал новости, уточняя про его друзей. Писал про то, что здесь в окно видно голубей и глядя на них, я мечтаю обрести крылья. Писал, что кожу саднит и зуб шатается. Что голова страдает от мигрени. Что здесь холодно и грязно. Что я ломаюсь. Откровенно и надрывно ломаюсь, под хруст собственных костей.

И на следующую ночь я вновь писал, находя веру и надежду в клочках бумаги с кривыми строками по ним. Я плакал, откровенно и неумолимо, заливая слезами листок тетради, абсолютно не стесняясь слабости. Тут и не такое бывает. Здесь - это нормально, но ненормально для меня. И об этом я тоже Кейблу писал.

Эти письма давали мне силы и уверенность в себе. 

Но он не отвечал.

А я писал. ПИСАЛ, бля, каждый грёбаный день ПИСАЛ!!! Как ненормальный, одержимый, строчил и строчил, без остановки. Теряя связь с реальностью, желая вернуть время вспять.

Но он молчал.

Молчал, с-сука!

Не имеет значения! 

Срываюсь с места и ломлюсь в ванную, спотыкаясь на нетвёрдых ногах. Кидаю фото, наушники, всякую дребедень - как нить связи с прошлым - в чугунное корыто, поджигая карточки.

Языки пламени лижут картон.

Я скучаю по нему...

Пламя уничтожает прошлое, былое, остатки чувств. Огонь дарует покой и освобождение. Нет больше якоря на задохлике-душе.

Мне его так не хватает! Двадцать четыре часа в сутки все мысли лишь о нём. Кейбл...

Чувствую, что поступаю правильно. Вдыхаю запах палёного и жжёного - умиротворяет.

 Кейбл! Ты мне НУЖЕН!

Да. нужен. Был. Тогда, но не сейчас.
В ванне - танец погребальных огней. 

Сердце раздирает тусклый вопль. Ведь я жду. Я просто жду, что он ответит. Всего одно письмо подарило бы мне новые крылья, ведь старые сломали здесь к чёрту!

Одинокая слеза из неморгающих глаз. Вниз по щеке. Она горчит и щиплет. Пусть. Я так прощаюсь...

Пепел похоронит в себе мою душевную боль. Смотрю на него. Понимаю, что больно. Внутри. В душе. В сердце. Но...

Это уже не важно. Не важен Кейбл. Он - пережиток, тот, кто предал, забыл, отвернулся.
Не виню его за это. Всё что сделал - лишь на ЕГО совести. Пусть! Он. Мне. Больше. Не. Нужен!

Мне желателен только Харт. Но... он там, а я здесь.

Вот жешь блядство!





________________________________________

Авторский "вяк":


1. Ломать хлеб с кем-то - быть близкими, делиться необходимым, доверять.

2. Батар - пахан.

Шах - умный/ловкий. 
Вообще, тут идёт отсыл к шахматам, мол - "шах", но ещё не "мат", типа такой человек даёт последний выбор перед неизбежностью. И разумеется. Всё. Строго. По понятиям.

3. Это вообще-то не обязательно, но практикуется.

Кóза с ударением на "О" - в значении - скотина. Так-то это именно коза козой, но тогда пол будет женским и значение уже иным.
Харт - настоящее имя зэка, как и Сора. Но Соре дали прозвище Вафля ещё в СИЗО, а Харту - Харк.
Ну, и Харт - имя говорящее.

Парашник - шестерки, быки и громоотводы - лагерная прислуга. Обиженные.

Кстати, "параша" - вовсе не унитаз, как многие думают, а ведро или бочка. Но поскольку так привычнее, то оставила в этом значении. А то ещё запутаетесь.

Сопатить - Дышать, быть простуженным. Тут отсыл к схожему состоянию Соры.

Итак, кто же такие вафлёры по сути? Ну, то, что минетчики - это ясно. Но и тут есть свои условия существования. У вафлёра сокамерники пользуются только ртом, не касаясь его филейной части. Простые же опущенные - терпят насилие, как над своей задницей, как и над ртом тоже. Вот такая вот бурда в хитросплетениях тюремной иерархии.

Феня:

Хата - камера.

Пахан - главный в камере. 
Иногда главный во всей тюрьме, но это зависит от индивидуальности каждой из тюрем, ибо одно и тоже слово может иметь разные значения в разных местах заключения.

По понятиям - по тюремным законам. 
Как известно - у заключённых свои права, обязанности, правила жизни и смерти.

"Не катай маляв. Сам цыцкану."

Не катай маляв - не пиши писем.

Сам цыцкану - дословно переводится, как вовремя отправленное сообщение, то есть трактуется, как будет возможность (дословно - время, но здесь имеется в виду именно возможность), я сам отзовусь.

Почему я так подробно прописываю перевод? Потому что одно и тоже слово имеющее во всех случаях одно и тоже значение - может быть использовано по-разному. То есть можно понять двояко, трояко и т.д. Всё зависит именно от ситуации (контекста базара) в которой/котором то или иное слово было использовано. 




    Комментарий к Глава: .Два. 
    Я очень, ОЧЕНЬ надеюсь на то, что у вас глаза не замылены и вы не увидите в простых чувствах - флафную хрень. Её здесь нет, не было и не будет. Хотя определённая линия чувств прослеживается. :)
Для тех, кто захочет что-то вякнуть против, могу сказать, что нэт вам в помощь, я читала несколько книг БИОГРАФИЧЕСКИХ, рассказывающих как раз о том, что и в тюрьме можно полюбить. И даже сохранить свои отношения на положенном им уровне, разумеется с учётом норм самой тюрьмы. Так что - тряпочка вам в дар! :Р

И в заключение: По личной просьбе друХа Хим я нарисовала Сору, то, каким его вижу сама. Если у кого тоже есть желание его лицезреть - все просьбы к владельцу арта! :)

Ах, да, я сильно повредила лапу *я - печалька, знаю*, так что, когда выйдет новая глава - не знаю. Печатать ппц трудно((




========== Глава: .Три. ==========

Пусть медленно, серо и уныло, но время идёт. Идёт своим чередом, окутывая меня никчёмными буднями, пустой квартирой, безвкусной едой, тянущим ожиданием звонка, надеждой на встречу и работой. Я беру все заказы, какие только предлагают, чтобы отвлечься, забыться, часами обрабатывая фотографии в различных программах. Часто психую, что ничего не выходит, срываясь на кухню и за раз проглатывая по три сигареты. Знаю, что я к себе излишне придирчив, знаю, что всё у меня выходит замечательно.

Я это. Просто. Знаю.

И всё равно, довожу себя до полного опустошения, не то что выпрыгивая из своей шкуры, а просто тупо сдирая кожу, пласт за пластом, стараясь стать ещё лучше. Конечно, мой эпидерм физически не страдает, но это не мешает мне фигурально себя чувствовать именно так: глупо, загнанно, раздавлено. В груди словно чёртова дыра зияет своей безысходной пустотой. И сколько я себя не уговариваю отпустить прошлое, не выходит. Нет, я не пытаюсь отказаться от того, что было хорошим, значимым, нужным. Я просто стараюсь совсем не скурвиться от тоски. Чувствую себя грёбаным псом, со своим глупым собачьим сердцем. Но как бы то ни было, я жду, жду, ЖДУ, как ненормальный, что однажды мой сотовый разразиться трелью именно ЕГО звонка.

Пустота.

Пустота внутри. Пустота снаружи. Пустота бежит по венам. Пустые дни. Я - словно звенящий одиночеством маленький комок нервов, не больше. Это не то, чтобы злит - утомляет. И сильно.

Кай постоянно звонит, набиваясь в гости, выспрашивает, как я и что со мной. Но я упорно молчу. Знаю, что причиняю брату боль, отторгая того от себя. Знаю, что не прав, но так лучше. Зачем ему знать то, что со мной было? Зачем? И сейчас во мне не стыд говорит, нет. Я не жалею себя: вся жалость давно рассосалась где-то внутри, не оставив о себе и капли напоминания. Нет, не так всё. Я просто не хочу ЭТИМ делиться с братом. Он не заслуживает столь тяжкого груза. А я? Я тоже не заслужил, но тем не менее сам несу свой крест, так оно и будет. Пусть.

Боль.

Снова не выспался. У меня всего три часа до фотосета какой-то богатой куклы для своего мнимого портфолио. Ага, заплатить кучу бабок, чтобы перед подругами похвастаться фотками, обработанными (безбожно!) в фотошопе (тс-с-с, она этого НЕ должна знать, ведь совершенству не требуются исправления), под заливистую сказку, что из неё получилась бы идеальная модель (Ха! - громко и пафосно). Ах, да, если бы не... Если бы не полная загруженность дней - ВК, ТЦ, СПА и так далее, и тому подобное, то она точно бы позировала для обложки журнала. Вот не знаю: плакать или смеяться? Ненавижу таких клиентов, но они хорошо платят, а я человек, такой же, как и все - продажная сука, не имеющая возвышенных интересов, потому что выжить важнее, чем показывать своё достоинство тем, кто не оценит столь глубокого понятия. В общем-то не вижу смысла метать бисер перед свиньями.

Быстрый взгляд на монитор ПК, угол экрана - привычка.

- Блядь, мне же к менту надо! - Кричу сам на себя, срываясь с места.

Чёрт, нельзя пропускать отметки у этого мудозвона, а то так не долго и назад загреметь, напишет ещё в деле, что я не воспользовался предоставленным мне шансом. Бред, но все менты - крысы по своей натуре, любят пакостить и мстить. Нет, есть и хорошие, но я таких не встречал. Собираюсь быстро и впопыхах, сумка с камерой на плечо, ноут на другое и вперёд. Хватаю такси, ибо время поджимает, приезжаю почти вовремя, на семь минут раньше назначенного. Не, всё равно ещё час в очереди потеряю, это понятно, но если этот хмырь выйдет в коридор и не увидит меня, то будет стрелочка.

Новенький, как раз после ремонта (месяца два-три) коридор убивает буйством синего и белого. Аж в глазах рябит: и кто придумал этот снобизм в отношении к несчастным стенам-полу-потолку-дверям? Свет яркий, слишком сильно отражается неоном от алебастрового потолка. Жмурюсь - не выспался, народ сетует впереди, подпирая спинами стены, хотя свободных мест достаточно. Сажусь на один из жутко неудобных стульев, зато обтянутых кожей, боже, как вычурно и утыкаюсь в телефон, проверяя заметки на сегодня.

- Ха, ты чё, вафля, что ли? - Слишком громко для гулкого коридора спросил один из бывших зэков.

Поднимаю глаза - парень, наглый, противный, с тусклыми глазами и сальными волосами. От него пахнет, явно давно не мылся и определённо спал в пепельнице. И рядом я - в отглаженной чистой одежде, благоухаю парфюмом, с навороченными гаджетами в руках. Ну, блеск, просто. Молча вновь утыкаюсь в сотовый, мне не о чем говорить с... этим.

Глаза сами соскальзывают с сенсорного экранчика, цепляясь зрачками за шрам на пальце - слишком яркий для бледной кожи, слишком уродливый для ухоженных рук, слишком понятный тем, кто знает в чём суть. К сожалению знающих тут... Все, блин!

- Я тя спросил, сучка. Чё молчишь, паскуда? - Гонорится пацан.

Таких в тюрьме звали шестёрками, они всегда пытались бежать впереди паровоза, совершая опрометчивые поступки, чтобы доказать всем и каждому, а главное себе, что что-то значат в этой загаженной ими же жизни. Но в итоге так и оставались лишь грязью под ногами монарших особ среди заключённых. Такие не выбиваются в "люди", таких используют лишь на потеху.

Снова молчу. Мне только ещё не хватает ввязаться в перепалку с абсолютно неадекватной личностью в коридоре ментовки. У парня видимо мозгов совсем нет, раз выпендривается именно здесь. Рука, с грязью под ногтями - противно - схватила меня за отворот пиджака и вздёрнула вверх. Глаза в глаза с этим уродом, а я держусь из последних сил, трясёт всего, сжимаю зубы, чтобы не проявить свой норов. Так хочется врезать ему, просто взять и одним ударом снести челюсть влево, чтобы больше не вытягивал свой мерзкий язык. За спиной парня другие зэки - бывшие - смотрят на нас. Молчат. Хоть они и хихикали до этого на моё положение в камере, но теперь притихли. Они-то понимают, что здесь не место для танцев. А вот он откровенно тупит.

- Пусти, - цежу сквозь зубы, глубоко дыша полной грудью. Ну, и вонища от него.

- Чё так? Смотри какой чистенький, ухоженный. Насосал, да, все свои блага?

Презираю его зависть к моему нынешнему положению и его отвращение к моему положению прошлому.

- Да что ты можешь знать о благах? Ты, как был ничтожеством, так им и останешься. А я пусть и был вафлей, но смог подняться. Сам! А вот ты? Ты устроил кипишь в том месте, где народ и чихнуть-то боится. И о чём это говорит? О том, что извилина у тебя одна и та давно мхом поросла. - Тихо, спокойно, коварно и нагло выплюнул я в лицо парня.

Тот отчаянно хлопал ресницами, что-то для себя решая.

- Ну, давай, - тихо, почти шёпотом подначивал я его, - ударь. И прилетит в обратку. После чего нам обоим занесут косяк в личку. И? У меня будет первый, а у тебя? Второй? Третий?(1)

Парень, как ошпаренный отскочил от меня, вытирая о себя свои ладони и панически дыша, пытаясь справиться с высоким уровнем страха в крови.

- Что здесь происходит? - Дежурный вышел из-за угла с дубинкой наготове, в огромной лапище, то есть руке, на которой даже пальцы были с чёрными завитками волос. Фу.

Воспоминания вспышкой яркого и болезного хлестнули изнутри, на миг вырывая меня из реальности.

- Ничего, начальник, - бодро отозвался я, - парниша меня спутал с другим зэком. Разобрались уже, - улыбнулся я, всем свои видом показывая, что проблем нет.

Тот лишь грозно сверкнул на нас глазами и снова ушёл к себе. А я осмотрел пресловутый потолок - блядские камеры натыканы, как бабочки на минном поле.(2)

- Блядская соска, - шикнул на меня парень и отвернулся.

- Я хотя бы у смотрящего сосал, а не впахивал принеси-подай-пошёл-нахуй-не-мешай! - Гордо и звучно отозвался я, поправляя лацканы вещи, садясь назад, на своё место.

Тишина в коридоре была звенящей. Даже зловещей. Я видел, что другие зэки - бывшие - смотрят на меня с осуждением и неприязнью. Но мне было откровенно на это насрать, они мне никто, я им - тоже. Разумеется, я смотрящего и в глаза-то не видел, но присутствующим здесь не обязательно об этом знать. Так я хотя бы на пункт, но поднялся в их глазах. Все же знают, что шлюхи смотрящих - неприкосновенные особы. К тому же, в таком случае, если сравнивать меня с шестёркой, то я по статусу определённо выше. Ступени на две-три. Во, как!(3)

Моя очередь. Пошёл в кабинет, парниша, что напал на меня, как раз выходил из другого. Проходя мимо меня он шикнул:

- На улице тебя никто не спасёт, - и гордо удалился в сторону выхода.

Хм. Окей. Вот теперь я откровенно застремал, потому что стоит только выйти за ворота этого учреждения, как меня на ленточки порежут такие, как этот - ублюдки. Могу поспорить, что он и других подобьёт на столь заманчивое дело, ведь опущенных не жалуют. Вообще. Нигде. Во попал! Быстро отметился и неспешно двинулся в другой конец коридора, подальше от выхода. Я не трус, но шкура мне моя дорога. Поэтому я смело купил себе кофе в кофеавтомате (ммм, зерновой эспрессо) и вызвал такси к самым дверям здания. Да, я зассал и заморозил, а что делать? Не хочу я драться с толпой упырей. И ведь никто не спасёт. А такие, как он, мало того, что в тюряге были безбашенными, за счёт чего и выживали, так и сейчас по большей части на улицах обретаются. Да, блин, я лучше против отряда ФСИН ломанусь, чем окажусь смелым, но мёртвым кретином.

Нет, я, конечно, мог бы постоять за себя. Хотя бы частично, дабы показать, что я не чмошник. Но зачем? Кому я это буду доказывать? Им? Да на хрену они вертели меня и все мои мотивы. Себе? Ха! Я итак знаю, что нормальный пацан не смотря ни на что. Так что - лучше избежать войны, чем потом тухнуть в морге. Смс о приезде машинки пришла почти сразу. Спокойно допил кофе, чтобы тачка уж наверняка была у входа, ещё раз детально рассмотрел стены. Сделал вид, что о чём-то размышляю. Выбросил стаканчик, лениво дошёл до дверей и безбоязненно вышел на улицу. Улыбка расчертила моё лицо, я оказался прав, за забором, в отдалении стоял тот парень и ещё три отморозка, которых, судя по их рожам, тюряга сильно потаскала. Или уличные войны. Я лишь кивнул им, вновь насмехаясь и спокойно сел в такси.

Я не так уж и насмехался над парнями, сколько показывал, что я умнее, а это важнее физической силы. За счёт одних кулаков в мире ничего не добиться. Жаль, что не все это понимают. По хрен.

Работа была насыщенной и, что называется, сплошная движуха. Кукла ВСЕМ, мля, вынесла мозг. То ей холодно, то жарко, то косметика типа неправильно лежит, то кофе не вкусный (унесли, принесли тот же самый стаканчик, фыркнула, сказала, что ЭТОТ гораздо лучше. Ага!). Потом я, выжатый, как половая тряпка (она об меня точно ноги вытерла, фигурально) в центрифуге (ТАК мне ещё мозг никто не трахал) сорвался в другой конец города, фотографировать день рождения маленького Миши в семейном ресторане. Дети, чудесные существа, но такие живчики - еле сделал норму по количеству фото. Нормальных, а не смазанных ураганчиков - рука, нога и три моськи. Но в целом было весело. Даже перекусить успел - тут шикарно готовят. Домой пришёл за полночь, потому что вновь заехал на работу, чтобы забрать нужные мне материалы и чуть завис, разбирая завал документов.

Дома сразу выжрал два литра кофе под убойную дозу никотина. Воспоминания о том пацанчице из ментовки не отпускали. Трясло от злости. Как будто он хоть что-то знает о жизни. Он и не пытался быть нормальным. Откуда ему знать, как трудно чего-то добиться? Да, я свои девайсы купил на деньги брата, но я вкалываю, как проклятый и возвращаю ему долг. Не было бы Кая, справлялся бы сам, но уж точно никогда и ни за что не запустил бы себя до такой степени. Слава Богу, завтра выходной, а сейчас в душ. Чёрт, как же он меня выбесил! Всё внутри клокочет!

Контрастный душ выбил из меня ненужное, заставив тело расслабиться и отдохнуть. Растечься амёбой по стене, подставляясь под тугие струи. Думать не хотелось: голову заполнил мерный шум воды, а лёгкие - пар от горячих струй. Всё-таки переключил воду на пожарче, чтобы содрать с себя не только усталость, но и пот, распаривая кожу. После освобождения, я просто помешался на геле для душа: выливаю на себя по пол флакона за раз. Может это потому что хочу очистить не только тело, но и внутреннее "я" - глупо, но факт. А может - потому что просто соскучился по обыденному благу цивилизации. Не знаю и знать не хочу, уверен в том, что это психологическое, но жить мне это не мешает, так что всё хорошо.

Наверное.

- Бля!

Миг. И копчик ожгло лютой болью. Слёзы брызгами из глаз. Вода попадает в рот, забиваясь в нос. Спина на изломе, выгибаясь. Лёгкие словно каменные - тяжёлые, без права на вдох. Задницу печёт. А перед глазами мутнеет. Больно. Больно. БОЛЬНО!

- Харк, - обманчиво-ласковый голос Шаха вспарывает барабанные перепонки, - иди... сюда... - и манит пальцем. Нихрена не змей-искуситель, так, боров-осеменитель. Не больше.

Харт со вздохом выползает из-под шконки и на негнущихся ногах плетётся к побратиму Батара. А я сижу на полу. Вжимаясь спиной в холодную дверь и начинаю мелко дрожать, зная, что у Шаха извращённое понятие пользования вафлями. Я вижу, как парень делает уверенные шаги, пытается быть гордым и сильным, но получается откровенно фигово. Я здесь уже почти десять дней, и голос этого борова, один только звук его голоса, доводит почти до истерики и морального истощения. Это не страх, это паника и ужас на грани нервного срыва, локальным стихийным бедствием чисто внутри.

- Ва-афля, - тянет он мило, а сам глазами стреляет, прошивая взглядом насквозь, словно грязными, липкими руками через душу, до хриплого выдоха про себя.

Вздрагиваю.

Передёргивает. Хватаю воздух ртом.

Словно сам не свой, сомнамбула, движусь вперёд, не чувствуя бетона под ногами. Горло перехватило.

Нечем дышать.

Иду, словно на казнь. Хотя, а кто сказал, что это не она? Шавки Шаха пошло облизываются, осматривая нас с Хартом со всех сторон, словно видят впервые. Батар лениво отрывает глаза от очередного чтива - "Граф Монте-Кристо", ага, в тему прям. Пахан осмотрел нас, сделал для себя некие выводы, хмыкнув так, что холодок прошил тело от горла до жопы через каждый позвонок, треща внутри кости сгустком неотвратимого.

- Разделись, нах! - Приказ, как клыками в горло, до хруста и потока алой крови.

Не хочу.

Нет. Нет. НЕТ!

Руки дрожат, в бараке холодно, а под взглядами сокамерников, хоть уже и нечего стыдиться, всё равно неприятно. Душит обида, за то, что с нами так поступают лишь по глупому стечению обстоятельств. Что я этого не заслужил, что Харт - тоже. Мы просто вовремя не смогли дать отпор. И всё. В этом наша вина. Но меня не учили драться, меня учили побеждать умом. Да, где тут? Кто бы стал ещё слушать.

- Отли-и-ично, - тянет Шах, и его псы ему вторят гадким смехом.

Ненавижу его привычку тянуть гласные в словах, когда он чем-то весьма и весьма увлечён. Обычно это кончается... Это вообще не кончается, становясь персональным наваждением типа "мини-ад" карманной версии, всегда с собой внутри, в душе, прожигает ядом.

Судорожный вдох, хватаю кислород побелевшими губами с оттенком мёртвой синевы.

- На пол, Вафля-а-а. На четвереньки и ляжки раздвинь.

Слова, как ушат холодной воды. Нет. Не имеют права, хоть я здесь и не долго, но уже знаю, как тут устроено "по понятиям".

- Нет, - заявляет Харт. Он давно уже сидит, как он обмолвился однажды, так что он тем более знаком с местной кухней. - Шах...(4)

- Молчать, соска! - Крик, на грани хрипа, зашёлся кашлем, хватаясь за грудь, от обилия жира в теле моторчик брахлит. Здох бы уже, сука, скорее, кусок сала. - Ни я, ни мои псы его не тронут, - ласково продолжает он.

- Тогда зачем? - Встреваю уже я, набравшись храбрости, глядя на Харта. Зэк подпитывает меня уверенностью в себе.

Глупец.

- О, ты ещё и вякать умеешь? Приятный сюрприз-з-з, - усмехается волосатая свинья, и нехорошо блестит глазами, - Это сделаешь ты, Харк.

- Что? - Хором.

- Сучки, или вы слушаетесь, или я вам нах ваши хуи-то поотрезаю, - и достаёт из-за спины заточку, манерно облизывая лезвие влажным языком.

Тошно. Очень. Желудок в горле, скребётся, пытаясь выпрыгнуть наружу.

- Нет, - мотаю я головой.

Делать минет - это одно, но подставляться - другое.

- Это не обсуждается! - В голосе сталь, а глаза - кусок ярости и снобизма. - Делай! - Рявкает Шах и его псы срываются с места.

Вздрагиваю.

Они подскакивают к нам, с ещё несколькими сокамерниками и... всё. Пропасть. Меня больно бьют в живот, удар с двух сторон, двух кулаков, с размаху. Кажется, что ещё миг и я выплюну лёгкие, пытаясь не скурвиться от боли. Ноги не держат, падаю, с силой врезаясь коленями в бетон. Взвываю, словно немощный, чувствуя, как губы дрожат от обиды, как слёзы накатывают волной, застилая глаза. Слышу, как Харт сопротивляется. Мы не то, чтобы друзья, мы пообщаться-то нормально толком не успели, но, несмотря ни на что, мы - нормальные. Нор-ма-ль-ны-е! Это видно по тому, как мы смотрим, двигаемся, дышим. Харт не маньяк и не убийца и сидит по статье за воровство. Слышу хрип и стон, шум сопротивления. Протираю глаза, и рассматриваю зэков, они удерживают Харта за ноги и за руки, стащив с того остатки вещей, надрачивая его член. Совсем ошалели?

Удар по лицу. Клацаю зубами, силясь не выплюнуть челюсть и язык до кучи. В ушах звенит, резонируя в теле. Кажется я оглушен, плохо соображаю. И снова упираюсь взглядом в Харта. Стоит, скулит, скалится, рвётся, словно дикий с привязи, упираясь ногами в пол и мотая головой. Бьют в рёбра. С силой и агрессией, снова начиная дрочить. Физиология срабатывает быстро, тем более за долгим отсутствием секса. Мне мутно, плохо, соки из желудка волной вверх, окисляя глотку и полость рта. Челюсть сводит. Мотаю головой, больно, тошно, в черепной коробке будто стальной шарик катается. Глаза в зэка, упираюсь зрачками, словно в штыки, вижу, как самому парню противно от того, что его тело отвечает на слишком паскудную провокацию. Псы Шаха тут же сильно и плотно обвязывают его член толстой нитью, кажется бечёвка. Наверное больно. А меня хватают за уши и с силой об пол. В глазх троиться, лоб горит, пока пытаюсь сообразить что к чему, связывают руки за спиной, утыкая рожей в бетон.

Мне. Больно.

Лоб и нос свезены о камень, прижимают щекой. Давят. Заставляют не рыпаться, принуждают оставаться в столь откровенной, открытой, пошлой позе. Выворачивает. А дрожь не проходит: физически чувствую пресловутую похоть, витающую угаром в спёртом воздухе закрытого пространства. И слёзы - влага давит на глаза, режет сетчатку, ранит. Захлёбываюсь, скулю, рыпаюсь, только всё бестолку.

- Ита-а-ак, - слащаво тянет Шах и все ему внимают, - или ты - обращается он к Харту, - трахаешь его, или... - театральная пауза под облизывание жирных губ, - вас обоих поимеют. Этим.

Изворачиваюсь. Ловлю взглядом предмет и холодею. Заточка. Они что, правда, так поступят? Правда выпотрошат нас ножом? Не верю. Просто. Не. Верю. Это же уже совсем что-то запредельное. Страх валом, душит, травит, выворачивает, ломает изнутри. И тут же резко сердце вниз. Глаза в глаза. Понимаю, что да, они ЭТО смогут. Просто. Смогут. Им нечего терять. В крайнем случае зэкам накинут срок и всё. Так и что? На воле у них нет ничего, а тут? Тут Шах - это Шах - царёк. Господи.

- Прости...

Холод. Дрожь. Ненависть. Слёзы. Всхлип. Мотаю головой, причиняя себе вред.

- ...но выбор очевиден, - зло говорит мне Харк, в мою спину, в лопатки, склоняясь надо мной.

И я чувствую, как кожу жжёт от ледяного тона заключённого. Он тут давно. Слишком давно. Давно, блять! Он знает правила не жизни, вы-жи-ва-ния. И да, он поступит так, как того хотят они. Он поступит так.

Сука!

Скулю. Ёрзаю. Рукам больно. Пытаюсь выпутаться. Спастись. Уйти от этого кошмара, но ладонь проходиться по ложбинке моей задницы, раздвигая пальцами полупопия.

Вздрогнул. Хриплый крик. Беззвучно. Лишь воздух прочь из лёгких, не более, через раззявеный испугом рот.

- Хватит его мацать. Еби уже, - голос Шаха срывается, нетерпилив и надсаден.

Ему скучно. Хочется зрелищ. Но мы, блять, не гладиаторы на долбаной арене. Хотя кого это волнует?

- Но... Я же его...

Растерян. Он растерян и ему претит. Харт.

- Либо рвёшь, либо режем. Выбирай. - И снова смех.

Этот чёртов смех, что забивает собой уши, что проникает в глубь души. Что царапает сознание и что старается ускользнуть от настоящего, но реальность ощутимее забвения, она встряхивает тело, заставляя, принуждая сознание бодровствовать. Не только чувствовать процесс экзекуции, но и участвовать в нём вспухшими от ужаса нервными клетками, клетками тела, что сокращаются, под давлением чужих рук на коже.

А сердце кости ломает. Выбивает рёбра из пазов. Ломает дуги пополам, разрывая острым кожу. Лишь бы вырваться. Лишь бы прочь...

Шорох. Давление лишнего с рук пропало - перерезали жгуты. Я тут же повалился на пол, сразу же стараясь поднять на них вес тела, хоть конечности и онемели. Но адреналин помогал, он гнал кровь по телу и подпитывал мифические силы. И я смог. Тут же оглянулся через плечо. Лицо Харта каменное. Глаза мёртвые, стеклянные - отрёкся от реальности. Скулы острые, губы плотно сжаты. Дёрнулся на меня, шипя, только сейчас я заметил, что один из псов Шаха пощекотал его ножом сзади. Визг.

Рык. Решимость в глазах красками жизни.

Резкий вдох, опаляя горло кислородом и ток крови в уши, галопом через мозг, как копытами по ранам.

- К чёрту! Жить хочу! - Рыкнул зэк. И в этой фразе было всё. То, что он хочет реально жить. То, что не хочет быть уродом. То, что он всё же своими действиями, как бы смешно это не звучало, но спасает нас. Обоих. То, что ему всё это претит, но обстоятельства. Чёртовы обстоятельства. 

Храк толкнулся вперёд.

Стены резко сложились, рухнули сверху вниз, придавливая весом. И круговерть в пространстве - мелким крошевом чужого смеха в островок сознания. Член с силой упёрся в анус, без возможности проникнуть внутрь, съехал вверх по ложбинке. Я откровенно взвыл и заскрёб пальцами бетон, стараясь уйти от боли. Заорал, как ненормальный, тут же всхлипывая, плача, откровенно воя и рыдая, захлёбывясь воздухом. Зуб на зуб не попадал, меня откровенно колотило. Вперёд, пополз. Но руки, его руки вернули назад, уверенные и тонкие, что так сильно вцепились в мои бёдра, не отпуская. И глаза залило равносильно, что кровью - всё красное, алое, плывёт. Капилляры полопались, почти с ощутимым треском сосудов в глазах. 

Толчок.

- А-а-а-а! - Хрипло, сипло. Почти беззвучно.

Визг.

- Нет, нет, нет. Не хочу, не надо. Пусти. Хватит. Прошу хватит. Не трогай, - затараторил я срываясь голосом и телом.

Но Харк не слушал. Его член стоял под напором завязок, перекрывая отток крови назад в тело, не позволяя органу упасть. И пусть в крови адреналин, но я чувствую, что парню тоже не по себе. Твою мать, как больно и мысли прочь из головы, оставляя звенящую пустоту и ебёчую боль.

Толчок. С размаху. С силой. В меня.

Пространство сжато до точки. Схлопнулось и вновь разорвалось с оглушительным звоном, разворачиваясь в исходник. Опаляя кожу и внутренности огнём кромешного пожара. И снова вою от боли. Не могу вымолвить и слова. Ни звука. Дыхалку перехватило. И лишь влажное на спину. Много и густо, горячо. Понимаю, что это слюни и слёзы зэка за спиной. Ему тоже больно. Я знаю это. Просто знаю... Блеск заточки перед глазами, визг позади меня.

- Шевелись!

Харта снова ткнули лезвием в зад. Мы оба страдаем, но от этого не легче. Верчусь. Хнычу. Больно. Больно. Больно. И снова ад.

Толчок.

Словно кусок задницы выдрали тупыми зубами. Будто чистый спирт внутрь, под напором, разъедая внутренности, ожигая. Выгибает. Ору. Протиснулся и это ни с чем не сравнить: точно кочергой, раскалённой, с неровными краями, что обдирают кожу - пропихнули в тело. Господи.

- Нет, нет, нет, нет, - как заведённый. Не слыша, что Харт тоже что-то говорит.

Его гнёт. Ему мучительно. Чрезвычайно трудно. Противоестественно. Слишком сильно сжимаю чужой член в себе. Сопротивляюсь. Пальцами по полу. Раздирая кожу, ломая ногти. И кровь. Везде кровь - стойким ароматом меди.

Вою. Скулю. Мечусь.

В животе крутит стальной узел. Сжимает тисками голову и рвёт вены отчаянием. Не могу. Сил почти нет. Это всё выматывает и каким бы сильным я ни был, но психическое состояние важнее физического, потому что именно оно не позволяет мне двигаться. Стараюсь дышать, откровенно лежа грудью на полу и сотрясаюсь от всхлипов. Не могу прекратить дрожать и скулить. Слёзы по щекам, в пыль, на пол, пачкая кожу щеки и груди. Плечо и ключица свезены до кости, до дыр протёрты мышцы. Руки валяются будто рядом, будто не мои, будто сломанные и оторванные от тела нахер. 

- Хватит, прощу... хватит... - еле шевелю губами. - Хватит, хватит, прошу... хватит...

Резко в меня. Чувствую рвёт, кожа, тонкая и нежная не выдерживает резких движений - и в ошмётки.

Выгибает до излома кости. Спина трещит.

Визжу, вою, кричу прорезавшимся голосом, чувствуя, как меня откровенно трахают. С трудом преодолевая сопротивление мышц, но всё глубже и глубже проникают в меня. Проникает в меня. Он. Харк. И сам плачет. Я это слышу, отчётливо и громко, но продолжает фрикции. Сильнее и сильнее. Не могу. Сердце заходиться в клетке, бъётся, стучит, беснует. Из носа от перенапряжения и давления хлынул алый поток. Похуй. Не важно. Упираюсь. Рвусь прочь. Стону от ненависти и агонии. Трясусь и раздираю колени в мясо. А сзади хлюпает. Так чертовски сильно хляпает. Слишком громко - набатом по уставшим ушам. Задницу вскидывают выше, чтобы было удобнее толкаться. И кровь. Блядкая, пресловутая кровь течёт из развороченной жопы прямо по спине, красит, чертит полосы на коже.

- Не надо. Нет. Хватит. Хватит. Хватит... - не могу остановиться. Язык сам по себе всё это повторяет и мне страшно.

Мне реально страшно. А кожу раздражает. Рубиновое подсыхает и чешется и я уже готов сам себе выломать рёбра, лишь бы не испытывать ощущения того, как моя же кровь меня заливает. Вперёд, вдоль позвонка, ниткой, струйкой к шее. До затылка, путаясь в волосках на загривке. И вниз. По шее с двух сторон. Рвёт. Меня выворачивает слюнями и соплями. Больше во мне ничего нет. Больно. Снова больно. Резь и ужас. Страх и отвращение. Смех, этот чёртов смех добавляет ненависти к самому себе. Мотаю головой. В глаза двоится, троится, плывёт. И сил больше нет. Слишком многое потерял. Не только кровь, но и гордость. Ту самую чёртову гордость, которой теперь никогда не будет. Руки ноют, грудь саднит в горле першит. Сиплю, задыхаюсь от того, что из носа так и льётся, забивая ноздри. Кашляю, лаю вдохами и снова рвёт. Содрогаюсь.

Глаз не поднять. В груди дыра моральным выстрелом в мышцу. Всхлип. Боль. Тьма.

Дрожу. Просто дрожу, чувствуя, как кожа губ потрескалась от испытанного ужаса. И надо было мне это вспомнить? Тогда меня хорошо отделали. Я неделю провёл на больничке и вновь вернулся в барак. Недели слишком мало, но больше меня держать на койке не было смысла. Бесчеловечно. Тогда всё было слишком запредельно. Слишком. А Харк... Он... Он не мог смотреть мне в глаза, не мог находиться рядом. Шах это видел и специально заставлял нас сидеть прижавшись друг к другу плечами.

Господи, Боже, что он за сука такая?

Осторожно сел на дне ванной. Смаргивая слёзы. Вспоминая, как простил Харка. Простил ещё тогда, когда пришёл в себя в больничном крыле. И пусть всё нереально болело, но я точно знал, что мы не могли иначе. Просто потому что, если бы Харк отказался, нас бы реально порезали, не просто раз или два, а оторвались бы по полной и свалили бы всё потом на двух поехавших крышей вафель. Минетчики часто сходят с ума. Буквально, поэтому вопросов бы точно задавать никто бы не стал. Простил, может по глупости. А может потому, что мне и самому это нужно было. Потому что иначе бы я там точно сдох. Порешил бы себя от ощущения несправедливости к моей никчёмной персоне. Простил, потому что так легче. Потому что так проще. Потому что... ОН не виноват.

Не отговорка. Это лишь обстоятельства. 

Качаюсь взад-вперёд. Трясёт. Испытанный ужас был давно, но он до сих пор не даёт покоя. И Харт... Он был там. Со мной. Всегда. Он мне помог. Не дал мне скурвиться. Не позволил закрыться в себе. Отвлекал и приводил в чувство. Просто морально поддержал. Не из-за вины, а потому что так было правильно. А может это было нужно нам обоим? Ведь он тоже человек. Он заступался. Он... Он там, а я тут и я ненавижу, Господи, как же я ненавижу эту чёртову волю за то, что ОН не со мной!

Звонок в дверь приводит меня в чувство. Не вытираясь, на ватных ногах и ноющим копчиком влезаю в махровый халат, хромаю и плетусь открывать. На пороге Кай, смущённый, обеспокоенный и такой родной. Мне так нужно тепло, так нужно понимание, так нужен человек рядом и это точно не брат. Хотя... Кай тоже может просто согреть взглядом. Он мне дорог, но душа-то ноет, сердце рвётся из груди, туда, обратно, за решётку. И наверное лучше бы мне сейчас побыть одному, но...

- Привет, - осторожно говорит брат, видя, что меня реально ведёт.

- Привет. Проходи. - Голос хрипит, надорвал связки.

И он проходит. Раздевается и идёт на кухню, пока я привожу себя в порядок. Там, за столом, при искусственном свете лампы он смотрит на меня так, словно я живой труп.

Почему как? Именно так я себя и ощущаю.

- Сора, нам надо поговорить...

И я лишь киваю в ответ, потому что моё состояние оставляет желать лучшего. Потому что я боюсь сорваться на всхлипы, слишком сильно ощущение того, что было так давно. И коже чертовски одиноко без ЕГО прикосновений. Нормальных, человеческих, душевных.

- Сора, - зовёт меня брат и ставит перед носом ноль-семь водки, - расскажи мне ВСЁ, - просит брат и я понимаю, что да, расскажу.




__________________________________________

Авторский "вяк":


1. Косяк в личку - значит какое-то противозаконное событие, например драка, и это будет записано в личное дело для комиссии на случай того, чтобы вернуть зэка назад. Вообще количество косяков зависит от патрона (мента), но я взяла оптимально три. Хотя могут и за один вернуть, а могут и за 10 на воле оставить.

2. Бабочка или лепесток - вид мины. Считается, что они самые КОВАРНЫЕ, именно поэтому я и внесла сравнение в текст.
Коварны тем, что при потере потенциального врага (веса тела), мина разрыватся, отрезая ногу аккурат по берц. Остальные мины просто взрываются, "кряк" и кругом ошмётки.

3. А вот тут косяк, потому что смотрящий тюрьмы, КАК БЫ не имеет права на шлюху, ибо это порочит его репутацию, а чел просто обязан быть образцом идеальности и бла, бла, бла, и тому подобная "романтическая поебень", но! Кто ж ему запретит? К тому же, ими обычно выступают так называемые приближённые, типа, если сравнивать с фирмой, то смотрящий - директор, а  его шлюха - заместитель. Поэтому все внутреамерные шашни внутри камеры и остаются. Хотя, о них всё равно знают - догадываются - ибо открыто этого никто не афиширует. А раз нет доказательств, то и припереть к стене смотрящего нечем.

4. Харт не имеет права ТАК обращаться к мужчине, но его действия вызваны отчаянием. Что, в прочем, не лишает его ответственности за своеволие.

По поводу столь обширной кровопотери и её красочному безумию от копчика, вдоль спины, до шеи заключённого: 

1. Сора вырубился, потому что упало кровяное давление в теле, то есть алого вытекло слишком много, как это ясно из текста.

2. Не думаем, что подобное тупой-бред-извращённого-моСКа-автора! Это не так. Данное обстоятельство есть на нескольких видиках по тюремной тематике. Один был какой-то стёмный, к тюрьме отношения не имеет и попала я на него случайно, ибо суть была в том, что один мужик трахает другого в отместку за то, что первый изнасиловал дочь второго.
К чему я это пишу? К тому, что данное обстоятельство взято из жизни, реальности, но увы, ссылку я на подобное... "зрелище" давать не стану. Если интересно, ищите сами, я же нашла, но смотреть не советую! Это... СЛИШКОМ! Для психики и осознания происходящего, пусть и всего лишь на экране монитора, но всё же.




    Комментарий к Глава: .Три.
    Ита-а-ак, все мы знаем (надеюсь), что воры особая каста заключённых и их не чморят (ну, только тех, кто беспредельщик). Так вот, Харт да, вор, и история того, как так получилось, что парень стал парашником рассказана в оридже: &quot;Ложь. Предательство. Боль. Правда.&quot; 20-я глава.

Дальше: Первую часть заявки я выполнила. Будем писать вторую)))

========== Глава: .Четыре. ==========



Я слаб. Как же я чертовски слаб. Самому от себя тошно до омерзения, до отвращения, до загибов в немыслимые позы хрупкой души. Пить, теряя рассудок. Нет, пить, чтобы найти силы и рассказать. Просрать рассудок, рассказывая, вспоминая, делясь болью, грузом, сокровенным. Отдавать другому то, чем дышу, так... трудно, пусть Кай и близок. Я не подумал, совершенно, о том, что брату, возможно, будет неприятно слушать моё повествование - всё же слишком много жестокости и личного. Но... я как оголтелый выкладывал всё как на духу. С другой стороны - он сам попросил, чтобы я ничего не скрывал. И я знал, был уверен, что Кай выслушает, и - чтобы ни случилось - он поймёт, примет, поддержит.

Да, пришлось выпить для храбрости. Чертовски много выхлестнуть грёбаного пойла, чтобы слабость рухнула под гнётом развязанного парами эфира языка. Пришлось спровадить брата в магазин. Он не хотел, нет, не идти, а покупать заказанное. Но быстро сдался под напором моего растравленного взгляда. 

Господи, и КАК я это пил?!

Ума не приложу. Водку запивал пивом и шлифовал Блейзером(1) с энергетическим - редкостная дрянь, зато быстро бьёт по мозгам. Хорошо хоть до ягуара(2) не опустился. Но мне реально нужно, просто до остервенения необходимо закосеть. И чем скорее, тем лучше. Не думаю, что у меня яйца зазвенели бы(3), нет - я бы в любом случае рассказал бы всё, просто... Да блядь сложно всё, потому что есть силы поделиться прошлым, но нет сил пережить его вновь, вытягивая из себя гниль и падаль, почти физически ломая кости, шевеля языком. И по хуй, что в языке костей нет - я ощущаю, что есть, иначе с чего бы было ТАК тяжело им шевелить, на грани срыва, складывая буквы в слова.

Кай молчал. Просто сидел, просто напротив и просто смотрел на меня глазами человека, идущего на плаху - сожаление, сочувствие, отрицание, но и тут же понимание. Боль. Такая яркая и такая давящая, прямо в грудь - раскалённым прутом, съеденной ржавчиной арматуры. Да, понимаю: я в каком-то плане был его палачом, в моральном контексте, но это сути не меняет - с такими-то рассказами, словами, слезами - брата ломало от моей слабости и я не имел, я НЕ имел права с ним так поступать, но и иначе никак. Воспоминания - колкий балласт, бремя, часть которого брат может и хочет забрать во что бы то ни стало, чтобы дать мне возможность начать всё сначала.

Бля!

И я себя сейчас чувствую чёртовым Джудом Лоу из "Потрошителей"(4) - с искусственным сердцем за которое нужно платить кровью и слезами. Замечательно просто, а-фи-геть!

Наверное, зря я начал рассказ со слов:

- Я влюбился в мужика, который меня изнасиловал по приказу пахана.

У Кая пиво пошло носом. Но мне было всё равно. Зачем создавать заменяемость слов-фраз, когда проще называть вещи своими именами? Я уже просто не мог остановиться, рассказывал и рассказывал, как всё было там, за колючкой. Не утаил ничего. Мне необходимо было рассказать ВСЁ! Говорил, как было трудно, больно, тяжело, страшно, унизительно. Как Харт меня откровенно спасал. И даже после изнасилования я не смог его возненавидеть - жертвы обстоятельств. Никто из нас не виноват. Так вышло и точка. Это глупая ситуёвина - не больше, не меньше.

Горько.

Я рассказывал, давясь слезами и размазывая по лицу сопли, часто переходя на феню и повторял сказанное вновь, понимая, что брат не догоняет смысла. Говорил о том, как Харт был рядом, выхаживал меня, как я помогал ему, как он заступался за моё благополучие, как Макро сбежал, за что я его не просто возненавидел, а стал презирать, говорил, как я тоже хотел бы так же исчезнуть оттуда. Но вот он я, здесь, на воле - но не в радость, блядь, ничего не в радость. Жить, на время забываясь работой - не жизнь, и даже не существование. Это грёбаный ад, а я мечтаю о Венере Алигьери(5). Да, лишь я и он. И большего не надо. Да, чёрт побери, я мужик, я бывший зэк, который прошёл через персональное ублюдочное вырождение и сейчас веду себя, как сентиментальная баба. Но разве я не имею на это право? Разве я не могу побыть немного не в себе? Чуть-чуть слабым? Как контраст в реальности. А почему бы и нет?! Кто сказал, что мужчины не могут плакать? 

"Это ЧУ-У-УШЬ!" - Разрывая горло, кричу я сам себе, утыкаясь носом в стол, роняя горькие слёзы, заходясь выдохом на вдохе.

Мы - мужчины - тоже умеем чувствовать боль. Кто придумал, что мы не можем плыть и терять остатки мозгов от любви? Мы тоже люди! И дело не в том, есть ли у нас член или сиськи - это конструкция внешности, не больше. Так и не половые строения тел отвечают за высокие материи чувств и эмоций, а то, что внутри - душа, сердце, клетки мозга - они едины. Они не делятся на "X" и "Y" хромосомы. Поэтому, ёбаный в рот, я ИМЕЮ ПРАВО на сопли с сахаром и безумие души!

...Хотя бы раз...

...Хотя бы сейчас...

...Хотя бы ради того, чтобы помнить, верить и знать: всё это было...

Было! Жаль, что прошло!

И снова заливаю в глотку Блейзер. Гадость гадская, но от него здорово ведёт, от чего меня немного, но отпускает. Отпускает напряжение и блядская боль. Отпускают оковы, что держат меня в руках. Это срыв, сдвиг по фазе, разрыв шаблона и на хуй клише. Жизнь - это ЖИЗНЬ! Я человек и сердце не камень. Перед кем мне чиниться? Брат поймёт. Я уверен.

Уже шепчу. Всхлипываю и вою, мешая слова с болью - потоками горьких, ярких, горячих слёз.

Невыносимо!

Невыносимо носить всё это в себе. Помнить. Знать. Чувствовать заново, хоть и притуплённо. Да, я мог бы отпустить прошлое под девизом "что было, то прошло", да ни хера не выходит: слишком глубоки шрамы, слишком живы раны, слишком... Всё, что было в тюрьме - всё это СЛИШКОМ! Память уже не просто кусочек серого вещества, уже солидный шмат каждой, к-а-ж-д-о-й грёбаной клетки организма! И не вытравить, не вырезать, не затереть! ЭТО останется во мне. Останется навсегда, напоминая, разрывая в куски, сдирая заживо минуты новой жизни, как лоскуты кожи, опаляя болью, но не давая провалиться в забытье. И не сбежать.

От самого себя... не сбежать.

Чёрт!

И ненавижу! Ненавижу себя за всё. Всё, что не смог сделать. И сейчас не могу. Сижу, как мудак, сжимая пальцами телефон и всё ещё лелею надежду на жизненно необходимый звонок или sms. Или... 

Но понимаю. Умом понимаю, что этого не будет. У Харта нет шансов. Просто нет. Он не в той лиге. 

НЕ-НА-ВИ-ЖУ!!!

Срываюсь. Вскакиваю. Стакан летит в стену. Брызги влаги и стёкла в стороны. Звон и всплеск. Звук удара яркий. Всё достало, сердце просто устало. Кай даже не вздрогнул. Просто смотрит на меня, молча сочувствуя и я ему чертовски благодарен за эту тишину. За отсутствие комментариев, вопросов, жалости, ужаса, презрения, тупорылого "сочувствую". Этого нет и мне хорошо.

Мечтая, отчаянно и откровенно заболеть нарколепсией(6), чтобы хоть на время, но забыться, отрубиться, вырубиться и не видеть снов, просто отключиться от реальности так, чтобы ничего не кантовало. Так мечтаю, так мечтаю... Но не судьба.

Сажусь на место. Пью из горла - уже не важно что, главное, что жжётся, что горько на языке, что шатает, уносит дурманом. Рассказываю про бесконечные побои, унижения, грязные минеты, голод, холод, усталость, бессилие, бессмыслие, мысли о суициде. И снова ни грамма негатива в мою сторону. Сейчас я понимаю, насколько сильно меня любит брат.

А я?

Я его тоже. Но Харта люблю сильнее и это сквозит во мне, вырывается потоками словесного поноса, взрывов эмоций, одичалости во взгляде. Хотя, невозможно сравнивать два этих чувства. Они априори различны. Я уже просто беснуюсь. Я боюсь за него. Что там с Хартом сейчас происходит?

Хотелось бы узнать...

Точка кипения спадает. В глазах плывёт. И тут в голове звон, а голос тихий, ровный, словно пересказываю какой-то стрёмный фильм. Глоток. Глоток. Сигарета - зажатая между блядских губ. Говорю, роняя на стол серый пепел - мёртвый, как и я. Говорю...

Говорю про то, как Шах напился. Как смеялся. Как в нас троих пихали разные предметы и в рот, и в жопу, заставляя скулить, страдать и выть. Всё это было ради пьяного веселья. Барак почти весь был в пьяном угаре. Пили почти... Почти все. Хотя нас и было-то всего девять, остальные потерялись на просторах тюрьмы - кто в карцере, кто на больничке, кого перевели, кто ещё где - я не запоминал - на хуй надо. Меня не касалось. Самому бы выжить, до других - до отста(7). А вот боль... Её я запомнил. 

Заламываю руки, выворачиваю пальцы, кулаками по столу, пью, курю и говорю...

Прорвало!

Ублюдки ужрались в хлам. Многие так и уснули там, где сидели - отребье. Мы же с Хартом и Козой наконец-то смогли отползти в свой угол, чтобы попытаться затереть влажной тканью раны, чтобы узнать нанесённый уродами урон нашим телам, чтобы просто сделать вдох - чистый и ровный, а не в крике со слезами. В какой-то момент боль стала привычной, и это пугало до усрачки. В какой-то момент она перестала иметь значение. В какой-то момент ужас происходящего захватил настолько, что стало всё равно, что твориться с телом - лишь оболочка. Хотелось только одного - не тронуться умом. Коза был изломан и разбит. Он выл на одной сиплой ноте и баюкал сам себя, охватив тело руками. Я бы тоже так хотел, но легче от такого не станет. Жаль. Харт преданно обтирал меня тканью, дул на порезы-царапины, зализывал разбитую в ничто губу. И не было в этом интимности, нет. Просто так было легче, нам обоим, словно "я делюсь с тобой теплом тела" или "держись, ты не один". Да, я не один. Не один...

Как ни странно но меня хватило на то, чтобы встать и дойти кривой, неровной походкой до стола. Шёл, чувствуя остроту взгляда в лопатки, аккурат в позвоночник, почти ощутимо, почти больно.

Передёрнуло. Сильнее стиснул зубы, скрипя эмалью, зло прикусывая язык.

Я цапнул кружку с горилкой и так же - почти падая, но всё же идя - вернулся назад. Не спирт, конечно, но раны обеззаразить не повредит. Коза нас к себе не подпустил, схоронившись под шконкой. Немо решили не нависать. Тянуло поговорить. Да, только о чём? Слова - пустое, да и острый страх, что глупо начну кричать, орать, и перебужу всех, был велик. Середина дня, в окно льётся дневной свет. Не впервые хочу на работу - желание сильное, до отупения. Куда угодно, лишь бы подальше отсюда. Слёзы не прекращают теч из глаз.

На щеках сыро. Их щиплет. Силюсь. Кожу уже просто разодрал, отирая влагу раз за разом, чтобы не раздражала кожу солёной щекоткой. Моргаю. В глазах резь. Пофиг.

Я уничтожаю кровь с разбитой губы Харта. Зуб шатается. Похоже его сильно приложили. Внутри жажда мести адским огнём. Он это видит, понимает без слов. Мотает головой - мол не надо. И улыбается. Он, блядь, улыбается, а я рыдаю, как ненормальный - тихо, беззвучно. Хотя его глаза тоже на мокром месте. Тюрьма - то место, где может заплакать любой, где любого могут сломать, уничтожить, сжить со свету. Просто размазать по стене так, что проще будет закрасить, чем отскрести. Макаю ткань в чашку.

Запах спиртного. Уже воротит. Но я будто насилую своё тело, потому что так надо. Глоток.

Глоток для храбрости или как анестезия. Не важно. Мне не нужны причины. Харт усмехается и шипит. Больно, щиплет, дурно. Ему больно физически, мне от этого больно морально. Пиздец. Кошу глаза вниз и вправо. Коза по ходу отключился, лежит, свернувшись разодранной тряпкой и почти не дышит, но видно, что жив. Вот только на грани. Сейчас ему не помочь. Никому не помочь. Слабость - самая страшная здесь вещь.

Слёзы взрывают резью "яблоки". Не успокоиться. Не унять. Не остановить. Невыносимо. Нервная, паскудная дрожь.

И слова рвутся с языка - чувствую, жизненно необходимо сказать. Сказать... Произнести. Озвучить. Хоть что-то. Не важно что. Главное - разбить тишину, на хуй, вдребезги, в осколки, в куски - раздрай к ебеням собачьим. Но молчу. Тупо молчу, глотая слёзы, боль и очередное унижение. И не могу смотреть ему в глаза - стыдно. Как же мне, блядь, стыдно. И всё же смотрю. Заставляю себя. Перебарываю.

Боль оглушает. Задыхаюсь. Давит на грудь, изнутри и снаружи будто тиски. Будто сам не свой. Я в клетке предрассудков - сам себя осуждаю, молча. Внутри.

Тишину можно потрогать рукой, будто липкая, густая - золой на пальцах, пеплом сожжённых душ. Вскрик-писк-вой-всхлип. Задушено. Козу ломает. Во сне - зажат, трясётся, агонизирует. Его так откровенно ломает. Нас тоже. Но отрешение, подобие его - спасает. Это не в первый и не в последний раз. Блядь, привычно. До сучного привычно ощущать себя паскудной швалью.

Боль. Боль. Боль.

Харт видит. Он всё видит в моих движениях, дыхании, глазах. Глаза. Они не умерли лишь благодаря ему. Лишь он меня держит, точнее - это я держусь за него. Думаю, он тоже нашёл во мне своё успокоение. Что ни говори, а в одиночку в тюрьме не выжить(8).

Глаза в глаза. 

НЕТ!

Шипит на меня - агрессивно, чуждо, понимающе и вновь мотает головой. Молча посягая на моё душевное равновесие, которое я едва-едва обрёл. Взглядом умоляя молчать, не говорить ни слова, не мешать и быть на месте. Не двигаться. Просто быть, поддерживая из-за спины. Понимаю, что в любом случае не смогу помешать.

Нет. Нет. Нет!

Молча сдаюсь.

Страх душит. Снова страх. На этот раз страх не боли и угнетений, а страх потери и одиночества. Кусаю губу в кровь, чтобы не сорваться.

Скупая улыбка - жест "извини".

Блеск в руке, в дрожащих от напряжения пальцах, между сбитых костяшек и крупинок засохшей крови. А во взгляде решимость - без примесей, сносок и полутонов. Просто уверенность. И я знаю - это месть - ёбаная расплата. Ведь за всё нужно платить? 

Будь я сильнее. Будь я отчаяннее, я бы тоже смог. Но я не такой. Я не смогу.

Как завороженный смотрю на то, как Харт поднимается - избитое тело, пусть в синяках и гематомах, но оно гибкое, хищное. Монетка зажата в руке. Шагов не слышно из-за дружного пьяного храпа. Из-за сонных всхлипов Козы. Из-за стука моих зубов - дрожь тела. Не верю! Не надо... 

Ладонью зажать рот - вою, давясь звуком, приглушённым и терпким.

Смело идёт вперёд. И тяжёлый взгляд провожает уверенную, но слабую от истязаний организма походку. Всё компенсируется решимостью. Он внизу. Мужчина. Просто смотрит на Харта и всё, прожигая взглядом в пространстве дыры. Словно оставляя отпечаток на самом заключённом. Будто благословляет на глупость. Я и сам глуп, раз так думаю, но ощущаю, как ненормальный ощущаю именно это. Мужчина невозмутим. Глаза - ночь, лицо - камень. И я хочу закричать "Не надо!". Но я понимаю, что Харт не послушает. Он всё за нас решил. 

За нас обоих. Тварь!

Его тело наваливается на грузного Шаха, а я рот жму ладонью, хлюпая носом.

Слёзы жгут. Стах гложит. Сердце откровенно стучит. Давлюсь криком, кусая язык. В боль до крови. Лишь бы сдержаться. Всхлип.

Рука занесена над телом. Я жду, что Харт ударит Шаха. С размаху - в хруст кости. Отыграется, успокоится, будем существовать дальше. Но нет. Рука опускается вниз плавно, будто последний осенний лист с дерева на мёрзлую землю. Монетка блестит, так красиво блестит на полуденном солнце, умирая, заляпанная густой алой кровью. Заточенное о камень стены под шконкой ребро вдавливается в шею, где жадно бьётся пульс - сонная артерия. Из неё кровь не остановить. Не успеют. Кровь бежит вниз нескончаемым потом, ляпая кожу Шаха - шею, ключицы, марая одежду - робу, подушку, нормальное одеяло. Плещется прочь из тела, покидая обитель рваными импульсами, струйками, тонким фонтанчиком в такт дыханию. Такая яркая, такая живая.(9)

Нет. Уже мёртвая.

Харт дрожит. Он испуган. Растерян. Давит на рану вновь, увеличивая, расширяя, пачкая руки, хлюпая мерзким звуком по барабанным. Кривлюсь. Тошно. А Харт режет снова, Шах так нажрался, что только отмахивается рукой от неприятных ощущений. Его тело пытается перевернуться со спины на бок, но телеса немощны от выпитого, и он вновь замирает.

А я то ли радуюсь, то ли в ужасе. Не знаю. Но точно уверен в том, что Харта ни в чём не упрекну. Никогда. Он не убийца, но везде есть отступки(10), есть исключения, есть жертвы.

Убийство - это неправильно.
Убийство - это не выход.
Не выход на воле, здесь - всё иначе.

Он плачет. Он тоже плачет. Харт явно не хотел брать грех на душу, ему это противоречит, но иначе никак. Он устал. Харт видит, что и я держусь на соплях, мы не можем потерять опору в лице друг друга. Нет, не секс, не отношения (подобие их, полноценно здесь не развернуться). Нет. А именно опору. Словно два дерева, что сцепились ветками, склонённые бурей к земле. Стоим под острым углом и только "сцепление" не даёт рухнуть вниз, отсвечивая вырванными из земли корнями. 

В глазах тьма, в глазах, что неусыпно следят за Хартом.

Паника.

Хватаюсь за себя. Успокаиваю. Читаю внутренне мантру из одного единого слова "нет!". Мотаю головой. Тревога. 

Абсорбция происходящего. Тело. Тело с этими невозможными глазами спрыгивает со шконки и стремиться к Харту. Он весь в крови - своей и Шаха, я не лучше, как и Коза. Пиздец. Из вены Шаха бьёт струйками, выплесками, агрессивно и быстро. Пахнет медью.

Рука на плечо зэка, Харт вздрагивает. Мужчина отталкивает Харта, на лету руки перехватывая скользкое "лезвие" - монету.

- Умойся! - Глухой приказ.

И Харт пятится. Отходит ко мне на дрожащих ногах, подгибаясь телом, шатаясь в пространстве, пока зэк со своими страшными глазами скалится, вдыхает запах крови - так жадно и так сильно - наслаждаясь ароматом. Пугает. Ведёт. Отвращение. Харт быстро, насколько хватает его сил и выдержки, стремиться к умывальнику и смывает с себя лишнее: не его, чужое и противное. Еле встаю с пола. Еле двигаюсь. Подхожу не страшась, не отгораживаясь, показывая, что я с ним. Помогаю. Воротит.

Тошно.

Такое чувство что и кровь у Шаха сальная и жирная. Отвратно. Гадко. 

Оглядываюсь.

Мужчина - зэк - он сильнее кромсает шею Шаха, с удовольствием и тихой злобой, словно садист какой-то, шизофреник, маньяк. Передёргивает. Сам своим глазам не верю. Всё это выглядит странно, потому что я не видел распри этих двоих. Я вообще не замечал этого страшного индивида. После удовлетворения своих "потребностей", мужик хватает Батара, тот тоже в ноль. Зэк с жуткими глазами осторожно, стараясь сильно не тревожить спящего, оттаскивает того к побратиму. Движения аккуратные, быстрые, уверенные, словно зэк так каждый день делает. Батар что-то мычит, вяло сопротивляется, не может разлепить глаз. Прошло чуть больше часа после отключки - понятно, что эфир не отпускает. Зэк закидывает Батара на Шаха, что-то шепча на ухо тому. Пахан успокаивается, обнимает Шаха и вновь отключается.

Шах уже не дышит.

И это страшно. Это пиздец, как страшно выглядит со стороны.

Зэк пачкает пахана алым, отирая руки о его вещи так, чтобы не было следов именно обтирания, давит на подбородок, заставляя того сонно распахнуть блядские губы, вкладывает монетку-орудие в рот, знаю, что под язык(11), затирая все свои следы рубиновым. Его много. Слишком много яркого, алого, бурого, мёртвого. Господи, у нас в камере будто каннибал завёлся. И от этого волосы готовы поседеть на хуй.

Лучше не думать. Не видеть. Не знать. Но не отвести глаз. Харт уже отмылся, я тоже оттёрся, но мы по прежнему стоим у раковины, под журчащий шум воды. Стоим и смотрим, как зэк с этими его писец-жуткими-глазами подходит к нам - слишком вольно, слишком расслабленно. Господи. Наблюдаем за тем, как он моет руки и отирает влагой лицо, что всё в безжизненную, уже сухую крапинку-корку. Как скользко улыбается. Слышим, как говорит очень тихо:

- Вы ничего не видели. Вас замучили. Вы спали. - Голос, как голос.

Зачем-то синхронно киваем.

Киваю, как идиот, повторяя жест.

Зачем, блин? Хотя, что-то не тянет спорить с такой личностью. Какая-никакая, но шкура дорога.

Зэк идёт к столу, там ещё уйма горилки, видимо она достаточно сильна, и выстёгивает мозг на раз, раз её и половины не выпито. Заключённый цепляет литровую флягу цвета "олива" и идёт назад, к нам. Синие. Его глаза синие. Невозможно синие.

- Но больше в черноту!

- Меня кличут Шакалом. Хоть вы и низшее звено камеры, но и пешки могут пригодиться, - загадочно говорит он, будто что-то прикидывая в уме. - Вам не добавят срок, если будете молчать, остальное вас не ебёт.

- Но будешь ебать ты? - Зачем-то дерзко спрашиваю я.

Хочется прикусить язык, но я этого не делаю. Не желаю. Не могу. Тупо устал и всё тут. Адреналин не позволяет нормально думать мозгом, а не эмоциями.

Глаза Шакала сужаются, лицо вытягивается. Ясно, мужик не терпит непокорность. 

- Чисто по-человечески мне вас жаль.

От этих слов противно, хоть в них и нет ничего запредельного, банальная человечность, как черта характера Шакала. Интересно.

- Но не в моих силах исправить ваш косяк. - Слова хлещут розгами по опалённой коже. Больно. - И да, я буду вас ебать, вы же соски. Разве нет? - Дерзкая усмешка.

Слова - правда, но от этого ни хера не легче. Чувствую себя, как грязь, всего лишь шмара. Разочарован сам в себе.

- Так что ваши варежки в моём распоряжении, - добивает Шакал.

А на что я рассчитывал? На милость Богов? Да нет её. Это не тот мир и не те правила жизни. 

Харт быстро оглядывает камеру, морщится от вида трупа, косит глазами на меня, будто извиняясь. Что? Вдыхает и делает шаг вперёд, ближе к Шакалу.

- Шакал, - шёпот, но со стальными нотками - я готов взять вину за смерть Шаха на себя.

Вздрагиваю будто от удара под дых.

НЕ верю, блядь!

Шакал усмехается, оценивая зэка, отпивает жидкость из фляги, морщится, дышит, видимо, крепкая дрянь.

- А смысл? - Даже не удивлён.

Я поражён, озадачен, фраппирован и в шоке. Шакал слишком легко общается с нами. Хотя, нас здесь некому палить, а выяснить все непонятки нужно, пока ещё мы это сделать в состоянии, пока не поздно, пока есть возможность. И всё же, я боязно оглядываюсь назад, проверяя взглядом дверь, словно глазами её толкая, ощупывая - всё закрыто.

Выдыхаю. Шмыгаю носом.

- Я не знаю, что ты задумал...

- Не советую играть со мной в хуйню в стиле "шантаж". Вы - соски - бесправные животные и за твои слова я из тебя могу сделать мудилу общего пользования по всем параграфам. Так что не зарывайся, уёбок! - Рука до скрипа хрящей сжимает флягу.

Сжимаюсь в комок. В горле вопреки всему сухо.

Ошарашенно пялюсь перед собой, не соображая куда именно.

Нет. Твою мать. Это ошибка!

Харт кивает, молча принимая новые правила игры.

- Он, - кивок Харта на меня.

Шакал терпеливо ждёт полноценной фразы. Его явно забавляет сила и наглость Харта - это видно по дрогнувшим в подобии улыбки губам, лишь уголки уст.

- Хм? - Бровями вопрошает.

Готов упасть на пол. Ноги не держат. 

- Мы будем делать то, что скажешь. Всё. - Понятно же, что теперь Шакал будет устанавливать правила в бараке. - Но ИМ ты пользоваться... - морщится от громкого, неприятного слова, - не будешь. Не ты, не другие. - Не мольба. Не прошение. Не приказ. Чёткое утверждение. 

Глоток. Фырканье. Беззвучный смех.

- Почему я должен вестись на слова соски? - Почти игриво, но голос - хрусток, звон стали и гнёт зла.

- Потому что я могу пустить пулю(12). Да, я за это поплачусь, крыс никто не любит, но оно будет того стоить. - Ровный тон, без намёка на страх или уступки.

Они решают мою судьбу. Мою. Судьбу. Да так, словно я не имею права голоса. Хочу встрять в разговор, да связки скрутило жгутом, завязало в узел. Нужно пока выждать, не соваться, а то может получиться стрелочка.

- Шантаж-ж, - резко.

- Коварство. К тому же ты мне должен! - Прямой укор Харта в глаза Шакала.

Мне откровенно страшно за парня, лицо зэка с тёмными глазами стало совсем диким.

- А не облезешь?(13)

- Всё просто, Шакал, - с лёгким поклоном головы, выказывая уважение старшему по иерархии. - Это я убил Шаха, ты лишь закончил дело. Сам я бы стреманулся, да и не допетрил бы состряпать подставу. Не видел в этой движухе смысла, я изначально был готов нести крест. Но и ты сам не вломил бы Шаха, ибо не решился бы. Так что у нас взаимовыгода. Всё на мази. Всё честно.

- Честно, - словно пробуя слово на вкус.

- Именно так, Шакал. - Харт почти гордится собой.

- Будь осторожен, - явное предупреждение, - я знаю твою слабость, - беглый взгляд на меня.

Чертовски холодно и резко в жар.

- А я могу вскрыть твою. Друзья Шаха тебя не приласкают, мне поверят больше, чем тебе(14).

- Зачёт соска. Это зачёт! - Кивает Шакал.

- Надеюсь, мы всё выяснили? - Резко, отрывисто, прямо.

Харт словно нарывается, но нет, он прав в своём уточнении.

- Предлагаешь жать перед тобой хвоста?(15) - Рычит Шакал.

- Предлагаю быть разумным. Ты Брут(16) и становления нового порядка может быть не слишком гладким. Так к чему ещё проблемы? - Нашёл правильные слова Харт.

Снова смех - сухой и игривый, расслабленный.

Выдох.

Кивок - чёткое согласие. Соглашение. Вязка(17).

И всё?

Вот так просто?

Да!

Не базар, конечно, с отстаиванием своей точки зрения или глобальной правоты. Но и этого подобия договора достаточно - условность. А в ответ опять усмешка. Ухмылка. Почти насмешка, но нет - простое человеческое понимание. И нет грубых слов-вопросов типа "Твоя сучка?", "Что, персональная шлюха?" или чего-то такого.

Итак всё ясно, понятно. Без слов. Просто по глазам и жестам. И блядь, да, да, я уважаю этого зарвавшегося ублюдка, потому что мужик знает, что значит фраза расстановка приоритетов, потому что оказалось, что у мужика есть не только яйца, но и душа. И это чертовски стремает. Потому что непривычно. Потому что чуждо для этого места. 

- Потому что дико!

Потому что...

Хотя да, и здесь есть люди. Просто многие становятся быдлом, потому что так проще выживать. И многие теряют себя - настоящего себя - под новой маской.

Многие, но не все.

- Ты за двоих. - Шакал был беспощаден.

- Я знаю. - Харт покорно принял удар на себя.

Сука, он с самого начала знал, что так будет. Внутри меня бурлит неверие, потерянность, шквал отвратительного.

- Харт... - голос меня откровенно предаёт, сухие слёзы в сухих глазах, влага кончилась, остались только разрозненные нервы.

- Не кипишуй, пацан! - Гордо произнёс Шакал.

Ему порядком нравился Харт, симпатия - насколько она возможна к вафле - сквозила в нём стихийным бедствием. Он гордился, гордился за зэка. И это слишком для моей психики.

- За...чем? - Не могу соображать. Трудно просто стоять рядом. Нет возможности осознать. Просто. Нет. Сил.

- Потому. Что! - Чёткий ответ Харта и я всё понимаю. Всё предельно понятно. Без слов и дополнительных действий. Просто и ясно. 

Блядь!

Всё решено. Харт берёт на себя и мои обязательства. Ёбаный стос. 

А меня спросили?

Хочу возмутиться, готов орать на зэка, готов умолять пересмотреть соглашение, готов сам себя отдать на растерзание гиенам-падальщикам. Но Харт мотает головой и я понимаю, что не место и не время. Не здесь и не сейчас. И он прав. До сучного, до опостолелого. Неотвратимого прав! Вот сейчас я его чертовски ненавижу, буквально задыхаюсь от презрения к нему за его жертву, за его правоту, за то, что...

...бессилен.

- Голодны? - Голос Шакала разбивает наш немой звенящий тишиной диалог.

Смотрим на зэка, киваем. А к чёрту звуки.

- Хорошо. Быстрее вырубит. Пейте, - Шакал отдаёт нам флягу, почти полную - и ложитесь спать. Все упились в умат. Все уснули. Никто ничего не знает, не видел, не слышал. Ясно?

Снова киваем.

Оглядываюсь на Козу. Спит. Спит давно, на щеке уже образовался вмятый отпечаток ладони, что служит подушкой для вафли. Знаю, что он ничего не знает, но всё равно боязно, несмотря на его состояние полной невменяемости.

- Не ваша проблема! - Бросает Шакал, правильно понимая мой взгляд и идёт к столу.

Он тоже пьёт. Много и залпом. Давится. Фыркает. Морщится. Заставляет. Смотрит на нас - твёрдо и невозмутимо. 

Блядь, мы по жизни явно лохи!

Тоже начинаем хлестать пойло. Ожигает гортань...

Давлюсь выпивкой. Силюсь. Смаргиваю слёзы и боль. А сердце ноет. Тоска. Прошлое и настоящее переплетено. 

- Дальше всё было просто, как ни странно, - голос треснул, хрипит, почему-то шепелявлю. - Вертухаи принесли обед. Увидели живописную картину. Всех распинали. Пьяные, ничего не соображающие зэки только мычали и матерились, срывались вернуться ко сну. Батар на месте преступления. Весь в крови. Всё ясно без слов. Мы без обеда - ушли на работу - голова болела, шатало, тошнило, но пахали, как мрази. Эта спиртовая дрянь реально оказалась весьма сильной. Когда вернулись, крови и тела в бараке не было. На допрос даже для вида не вызвали. На хуй волокита, тонны бумаг, убитый день на алкашей. - Язык заворачивался в узел, но я старался сделать речь вменяемой.

Глоток. Чихнул. Отёр рожу скатертью, снося со стола тарелку - посуда бьётся  - к счастью. Пусть лежит. Кай лишь тонко вздохнул, но с места не двинулся.

- Ноги, конечно пытались пробить инфу, но ничего не добились. Отстали быстро. Шакал сразу занял позицию лидера, тех, кто был против - заткнул за пояс. Оказалось, он не только силён, но и беспощаден, дик, не управляем. Его бесстрашие покоряло на раз, как-то с ходу, глядя на него, понимаешь, что лучше с таким не связываться. В общем-то, зэки решили не выёбываться. Шакал и на язык был подкован - такого не поймать на базаре(18).

Сука, в голове туман, а хмель не пробирает до конца. Кай так и молчит. Видит, что я ещё не выговорился. А я... Меня перемкнуло. Ни слёз, ни боли, ни сожаления, словно я - не я, а глухая стена, сидит и тупит перед братом. Уставился в глупый рисунок на обоях за спиной Кая. Кивнул и стал вещать дальше.

О том, как ломало видеть, что Харт...

Шакал сдержал слово. А меня не трогают. Вообще. 

Говорил о том, как новый пахан ломал сокамерников моральным прессингом, и те исправно служили ему, признавая право лидера. Рассказывал про работу, про новые смерти, про жуткую драку в баньке и метку предателя, что поставили клеймом на роже какого-то мудака(19). Значит заслужил. Рассказывал про проф-дни, про боль, про кровь, синяки, про голубей за окном, про солнце на рассвете, про сладкий запах воздуха после короткого дождя, пока маялся в прогулочном блоке. 

А потом УДО...

Иглами под коленные чашечки, разрезы ран кожного покрова, словно окроплены раствором соли. И душа до дна в чан с жидким азотом - индевея, твердея, умирая в своём золотом сечении. Боль в кокон крови внутри, навсегда, навечно, как память о тяжком дне прощании.

И невозможность сделать шаг за порог. Боль, раздирающая жилы, кромсающая нервы, втаптывающая душу в пыльный пол, до треска оболочки под мерный ход часов - тик-так, тик-так. Ужас бушевал в теле, он изнутри ломал кости, выламывал их из суставов, выдирал из пазов, боль лизала исступлением. Хотелось... Я не мог быть слаб. Ради него. Ради Харта. Ведь ему в разы труднее.

Мой заключённый кивнул, отпуская. Выбора-то нет. Знаю, что он рад за меня. А я нет, я не рад за себя, не рад, не рад. 

НЕ РАД НИ РАЗУ! - Истерика навзрыд.

Ушёл. И теперь живу. Живу в режиме ожидания. А сотовый молчит.

Дважды блядь!

Я всё-таки напился.

Кай так ничего и не сказал. Ни звука. Пугает.

Он просто встал. Просто убрал со стола. Просто отвёл меня в спальню. Просто уложил меня в кровать. Просто развернулся. И просто ушёл.

Дверь закрылась со щелчком - английский замок.

А я лежу - темно вокруг.
А я лежу и ненавижу мир.
Лежу пустой оболочкой - лишь тело.
Лежу и чувствую, как слёзы вновь бегут по щекам. Такие горячие, почти неестественные. Не противные. 

Кай меня не понял.

Не принял.

...брат!

Жизнь - говно!



 

__________________




Авторский "Вяк" (опять дохера текста):


В этой главе чертовски много мата. Знаю. Но берём за основу состояние ГГ. Не думаю, что литературный язык тут будет к месту.

1. Блейзер - не пила, но говорят, редкостная дрянь. Что-то типа стеклореза.

2. Ягуар - тоже та ещё шняга. Невролог рассказывал, что от него теряют зрение и отнимаются ноги((

3. Звенеть яйцами - бояться, стрематься - феня.

4. Потрошители - отличный фильм с глубоким смыслом. Советую))

5. «Божественная комедия» (итал. La Commedia, позже La Divina Commedia) — поэма, написанная Данте Алигьери в период с 1307 по 1321 годы и дающая наиболее широкий синтез средневековой культуры и онтологию мира.
Венера - третий круг Рая - место обители влюблённых.

6. Нарколепсия - Приступы неодолимой дневной сонливости и резкого засыпания.

7. До отста - дословно можно понять по-разному, зависит от ситуации. В данном контексте - как до лампочки.

8. Вообще-то выжить, но уровень камеры должен быть иным.

9. Заключённые любят использовать монеты, пуговицы, лезвия советских бритв для того, чтобы кого-то прирезать.
Монеты и пуговицы затачиваются до дикой остроты о стены. Лезвия бритвы умельцы лихо метают, зажав между между указательным и безымянным пальцем предмет. Довольно красивое зрелище, если откинуть суть.

Сонная артерия - Артериальное кровотечение является самым опасным из всех видов кровотечений, так как при нем может быстро наступить полное обескровливание пострадавшего. При кровотечениях из сонной, бедренной или же подмышечной артерий человек может погибнуть через три или даже через две с половиной минуты.
В общем-то найти её не трудно, все мы были когда-то на уроках биологии, смотрели сотни фильмов, где её откровенно демонстрируют, так же никто не лишал Харта возможности уточнить всю необходимую ему инфу в книге из тюремной библиотеки по строению тела. Выбирайте любой вариант.

Тот факт, что Шах не проснулся во время того, как его резали - НЕ хочу слышать, что такого не бывает. Ютуб вам в помощь. Ужраться можно и не до такого состояния!

10. Слово написано верно.

11.  Финт с монетой - это посыл. Значит: порочный, продажный. Дословно - шкура. 
То есть заключённый сделал что-то, что вызвало суд линча в среде сокамерников. Заплатив за своё деяние своей шкурой - жизнью. Обычно администрация тюрьмы не налагает на сокамерников убитого меры для дознания произошедшего, т.к. такое преступление из разряда "личные разборки". И ни один из зэков не скажет, что именно случись, что послужило такой расправой. Кодекс чести. 
Те, кто имеют наглость проговориться, умирают долго и мучительно, потому что это чистой воды предательство.

12. Пустить пулю - растрепать, рассказать.

13. С хера ли?

14. Да, в этой ситуации больше поверили бы вафле, нежели Шакалу. Там свои стандарты и я их прописывать не стану, слишком всё мудрёно, не думаю, что вам нужно ломать об это мозг.

15. Жать перед тобой хвоста - бояться.

16. Брут - зэки ооочень набожные существа. Думаю, все знают кто такой Брут.

17. Вязка - да, да, и здесь есть верс! ХD Шутка!
Вязка - принятие - феня.

18. Поймать на базаре - развод общением, всего одно слово даёт толчок неприятностям. И если зэк ответит на выпад не верно, то каким бы ни был его статус, заключённого могут пустить по кругу.

19. Об этом я ещё расскажу.

Едем дальше))

Шакал напоил себя и вафель чисто для алиби, мол все были в труху, никто ничего не просёк. Вообще, это алиби вряд ли пригодилось бы, но зэк перестраховался. Нет, ему было не западло общаться с вафлями и тем более заключать с ними некий договор. Правильная расстановка сил, да, они твари - низшие и противоестественные. Но во всём есть свои исключения. Это одно из них.

Дальше, администрация тюрьмы не будет разбираться в смерти Шаха, им не нужна головная боль. Есть Батар, который явно подставлен, но он не сможет доказать свою невиновность. Как итог - козёл отпущения есть, остальное лесом.

Про договор Шакала и Харта: хотели феню? Получите, распишитесь. ))
Надеюсь, что все воткнули в суть.
Но, если честно, то я о-о-о-очень сильно упростила их разговор. В первый раз, когда я писала эту главу, разговор был полноценным, на фене, со всеми вытекающими. Но все эти заморочки заняли 4 с хвостом страницы. Когда я расписала понятие и значение фени по первому листу, у меня вышло объяснений почти на три. Ипать! Можете обидится на меня за упрощение текста, но не думаю, что кому-то стало бы интересно читать СТОЛЬКО пояснений и разбора полётов с премудростями перевода. Реально, вынесло мозг(((
Поэтому сократила до более приемлемого варианта. 

Да, обычно место пахана занимает побратим - второй по статусу в камере/бараке. Но тут видно, что Шакал срезал обоих. Разумеется в камере могли быть другие личности, которые по статусу подходили больше, но так же возможно опустить главного, это может сделать даже вафля, и таким образом возможно подняться наверх. Такая функция "повышения" доступна только камерам низшего звена. В камерах высшего звена - всё по понятиям.

Вопросы? 



    Комментарий к Глава: .Четыре.
    У меня новая обложка: http://s61.radikal.ru/i171/1502/36/cf2169dbcace.jpg

Сонная артерия: http://s018.radikal.ru/i506/1502/d0/fd8f6c6496c0.gif

СПАСИБО Хим за арты)))

Шакал: http://s017.radikal.ru/i424/1502/b9/412d8bcace85.jpg

Шах (вариант обыкновенный): http://s019.radikal.ru/i606/1502/34/a4080ac54bb8.jpg
http://s020.radikal.ru/i702/1502/71/9fa587d830af.jpg

Шах (вариант дрочительный):http://s017.radikal.ru/i431/1502/6a/33a10b173847.jpg
Так, признавайтесь, кто фапал? О_о Лично я плалЪ! ХD

Батар: http://s42.radikal.ru/i095/1502/75/e2f0e43983c6.jpg

Харт: http://s017.radikal.ru/i405/1502/c6/dcbd5a1ccc35.jpg

Сора (до тюрьмы): http://s48.radikal.ru/i119/1502/82/fb8aa9ee1daf.jpg
http://s018.radikal.ru/i518/1502/d2/32504a82d7f4.jpg
http://s017.radikal.ru/i417/1502/b0/55bd977b18e1.jpg

Сора (после тюрьмы): http://s019.radikal.ru/i631/1502/b6/59e80af39560.jpg

Сора (Вафля): http://s014.radikal.ru/i328/1502/44/4710bde25097.jpg
http://s017.radikal.ru/i436/1502/60/ddd4f693b8ca.jpg
http://s017.radikal.ru/i406/1502/03/e9dd43bd1e06.jpg

Кай: http://s017.radikal.ru/i431/1502/ce/411a93a72314.jpg

Кейбл: http://s011.radikal.ru/i315/1502/f5/837dc767cd85.jpg

========== Глава: .Пять. ==========

Вот знаю, что я на свободе. Знаю, что я уже откинулся. Я в этом, мать вашу за ногу, уверен, потому что, открыв глаза, вижу потолочную плитку и витиеватую люстру, а не облезлую побелку и лампочку Ильича и уж точно не сортир камеры. И всё же... внутренне содрогаюсь, ощущая себя вновь в бараке, словно кожу заживо сдирая, давят мурашки по телу - воспоминания въелись, как горький амбре табака, но не это меня тревожит. А трель звонка, что рвёт мозг в огрызки сознания. Она стойко ассоциируется с сиреной побудки.  

Боль памяти, почки выдираются из тела, желая вылезти прочь через охрипшее горло. Перед глазами рябь - наслаивается прошлое на настоящее, и я теряю связь с реальности, вновь и вновь выныривая из кошмара, обливаясь холодным потом ужаса. Не отпускает. Кресты не отпускают, сука! А звук всё врезается и врезается в стены, распадаясь нотами, осыпаясь на пол, всё больше и больше заставляя ненавидеть каждый новый вдох.

Кстати, что за тварь будит меня в пятнадцать часов утра*, при том, что моя голова мечтает о гильотине? - Проще оттяпать по шею, чем вылечить. 

Я. Больше. Не. Пью!

...Но и меньше тоже.

Блядь, все так говорят, а потом стоически напиваются вновь. Нормально. Всё нормально. И будет ещё лучше, когда оторву тот палец, что упорно тупорыло жмёт на звонок.

Запинаясь и падая на поворотах (их почему-то нестерпимо много, и это для меня слишком), плетусь к заветной деревяшке. Того, кто за дверью определённо пущу на фарш, хотя вот именно сейчас думать о еде не стоит, что-то тошно как-то. В смысле очень! Колдую над замком, путаясь в какую сторону чего крутить. Открываю дверь, мечтая убить ёбаного мудилу. 

Да, он - Бог! Потому что суёт мне в грызло бутылку минералки - запотевшую и холодную и, закинув две спортивные сумки в коридор, произносит с улыбкой:

- Я поживу с тобой, брат!

И это не вопрос. И не утверждение. Просто факт. Ловлю себя на том, что я счастлив, как идиот, что стою и улыбаюсь, хотя тело в осколки и от души лишь месиво где-то между печенью и селезёнкой. Ну и ладно. Брат меня понял, принял, он рядом - просто облегчение на все клетки сознания и адекватности, а то ещё чуть-чуть и я бы поехал крышей от невозможности отличить реальность от постоянного кошмара. Чёрт, и где эта грань? Задуматься нет сил, нет возможности самому себе признаться, что могло быть хуже, потому что не нужно это. Нужно жить, веря в лучшее. Иначе в чём суть существования?

Кай со мной, он улыбается искренне, без отравляющих искорок на дне глаз и дёрганых движений. Он настоящий, родной, без презрения в дуге бровей или плотной линии губ, он просто всё понимающий брат. И нет, это не жалость. Нет, нет, нет. Это вид заботы - молчаливой и очень необходимой. Но мы оба знаем, что я ни за что не признаюсь в этом. Ни за что! Он тоже. Нам и так комфортно, не потому что мы семья, хотя и это важно, а потому что в нас есть своё "я", которое обусловлено порывами значимости человеческой личности, а не какой-то мнимой морали какого-то чуждого общества. 

Общество. Пф! Да что оно знает о таких, как я? Общество думает, что зэки - быдло, а зэки думают, что общество - быдло. Ну и кто прав? Да, мы - заключённые - отсидели или сидим в тюрьме, потому что нарушили закон, потому что наступили на горло системе. А общество - те вольные людишки, что так свободно просирают свои года на воле. Что они? Кто они? Вот они-то как раз и являются гандонами штопаными, потому что добровольно запирают себя в собственных клетках-домах(квартирах), не желая реализовать свой потенциал. Идиоты.

Да, фиолетово на них.

Брат...

Смотрю на Кая и вижу в нём... Нежность. Нежность ко мне. Может быть я не единственный, кто нуждается в близком и родном человеке рядом? Видимо я совсем эгоист или просто дурак, раз не заметил раньше, раз не понял, не осознал, что всё это время брат ждал меня, он скучал, хотел общения - простого и обыденного, он хотел, чтобы всё было... как раньше. До тюрьмы, когда мы могли общаться свободно и хаотично, потому что жизнь закидывала нас в разные ситуации. И это было классно. Теперь же... Теперь я чуть сломан, я немного понастроил вокруг себя стен. Но разве можно судить меня за это? Но разве должен из-за этого страдать Кай?

Блядская дилемма. Мы вместе её решим.

Дни - странные образы вселенной. Время заполнено работой и домом. Да, теперь это не четыре стены а-ля-коробка-из-под-обуви с воображаемым запахом нафталина и давящими шестью сторонами* на расхлябанный разум, а именно дом. Я и сам не понимал того, как сильно соскучился по теплому, родному и уютному рядом, я почти забыл, каково это - быть любимым, ещё чуть-чуть и вычеркнул бы из памяти ощущений, что значит быть нужным. Нужным, потому что я - это я, просто потому что я родился, за то, что я всего лишь дышу. 

Кай готовит, иногда гладит мои вещи, и я смеялся, как ненормальный (Господи, я смеялся, чисто, от и для души... Не верю!), наблюдая за тем, как брат штопает наши носки, матерясь и ругаясь с иголкой, в которой узкая дырка, из-за чего в неё не хочет входить нитка. При этом Кай так опошлял свою надуманную ссору с неодушевлёнными, что мне казалось, будто я слушаю озвучку порно-фильма. Я мою пол, протираю пыль, разбираюсь с завалами посуды в раковине. И хоть меня бесконечно бесит тот факт, что вся моя... эмм... наша (пора бы привыкнуть) квартира заставлена чашками с недопитым зелёным чаем, который тоннами поглощает брат, но... но это в тоже время является чем-то таким личным, домашним, близким, живым. Словно клеймо близости, как-будто невысказанная фраза "Положись на меня. Я поддержу. Я здесь, я с тобою..."

Глоток вдохновения. Порой свои силы я черпаю именно в нём.

И я сам чувствую себя живым. По-настоящему живым.

Может, мама права и не стоило уезжать из дома? Когда не один - несомненно лучше. Пусть немая, но поддержка всегда будет самой собой, а не чем-то отрицательным. Я отвык от такого. Нет. Я не хочу мешать семье. Здесь моя территория, здесь меня не знают, не сведущи в моём прошлом, поэтому присутствие брата воспринимается не так остро и не в штыки, а с благодарностью и тихой любовью.

Любовью.

Они не заслужили озлобленности людей из-за меня.

Иногда мне казалось, что я умер внутри. Оказалось - нет, ещё теплится надежда. Кай, наверное, не просто понимал, а чувствовал фибрами своей братской души, что я истощён, что я на грани, что мне нужно... Да, я и сам не знаю, чего я хочу от жизни. Всё так запутано. Но он не давил на меня и это было правильным, благоговейным, нужным. Кай ни в чём не пасует, он стойко выносит мои перепады настроения и молчит. Просто молчит, даже не сверкает глазами, будто специально давая мне время - кусочек личного. Всё же я слишком долго и сильно был лишён персонального пространства (в камере нет понятия "личное", есть жуткое слово "общак") и хоть Кай постоянно рядом, я не чувствую неудобств, только комфорт и благодарность. И он это понимает, видит и знает. Мы много говорим. Мы не обсуждаем пьяную ночь. Мы не задаём друг другу глупых и неудобных вопросов. Мы просто плывём по жизни. Сейчас это единственное, что является верным для меня. Пока так, а потом - посмотрим.

"Мы", Господи до чего же непривычное, забытое, скромное, но сильное слово-понятие.

Сказать, что я был удивлён - ничего не сказать. Но Кай сам напросился пойти со мной к менту на отчёт о жизни. Брат не оберегал меня этим поступком, не охранял от неугодного, и даже не являлся моральной поддержкой. Нет. Ему просто было любопытно, он чутко и осторожно интересовался и вникал во все аспекты моей жизни. Ненавязчиво и аккуратно. И это тоже казалось правильным. Глаза брата стреляли во все стороны, улавливая, запоминая, цепляя что-то для себя. А мне было стыдно, чертовски стыдно за то, что очередной бывший зэк срисовал мой шрам. Он промолчал, но взгляд красноречив и колюч. Кай ничего не понял, оно и ясно, я ничего не сказал, но ощущение парашной ситуации никуда не ушло. Больно. И я сам перед собой, как последняя скотина оправдывался остаток дня, чтобы только остаться адекватным, не сорваться и не наговорить брату того, в чём он не шарит. Того, чем его не нужно грузить. Кай не знает и это к лучшему. 

Итак сильно напрягаю его своим остовом мира.

Боже, я утырок и этим всё сказано!

Уговорил Кая пойти со мной на работу в качестве персонального помощника. И я не пожалел. Он ловко разгребал заказы, стебя людей с их безумными идеями, отвлекая меня от мрачных мыслей, веселя, сам того не понимая - брат давал мне право на жизнь. Я кидал в Кая крекеры и тот носился по офису, ловя те ртом. Детский сад? Да! И чё?! Мы никому ничего не должны. Перед кем оправдываться? А разве мы обязаны? Нет! На хуй чужой гонор, у нас свой мир.

Очередная свадьба каких-то господ. Мы во фраках - два ржущих друг над другом пингвина. Свадьба тематическая - "Оркестровая яма". Гости в костюмах в виде музыкальных инструментов. И это было реально весело. Но... Но вновь видеть, как кто-то становиться счастливым - да, зависть, чёрная и заволакивающая глаза, затягивающая сердце в чёрную латексную перчатку - так, что тому не сделать полноценный удар "тук-тук". Брачующиеся целуются, а я до хруста сжимаю камеру, мне бедро жжёт телефон сквозь ткань кармана.

И стынет в жилах кровь, каждый глоток кислорода, как через силу. Я всё ещё жду, всё ещё лелею надежду. Я верю, верю, что это не конец, что ещё услышу его голос. А сердце запинается, крики "Горько!" выбивают почву из-под ног. И в носу свербит - предательски и подло, но сжимаю зубы до скрипа эмали, хруста челюсти, сводит. Не моргаю - сушу глаза. Фотографирую, щелчки кадров - чужая жизнь на "плёнке", лучшие прожитые моменты навсегда останутся с людьми. А у меня лишь память. Память, которую время съедает, нагло сжирает, хоть я каждый божий день отвоёвываю своё право хранить в себе ЕГО образ.

Жизнь... Да, она идёт дальше мелкими шажками, не стоит на месте, но я шарахался от некоторых гостей - сразу видно, не последние представители иерархии зэки. Слишком всё живо внутри, слишком знакомы жесты, приторны взгляды и феня. Блядь, она лишь скользила в речи, а у меня ноги подгибались. Прошлое, тварь, не отпускает! Кая не было рядом. Я был один. И был рад этому. Не хочу, чтобы брат видел мою слабость, я тоже должен быть сильным. И ради него тоже. Харта. Себя.

Но, на то он и брат, чтобы...

- Сора... - мягко, как в детстве, с заминкой на "р", чуть картаво, - всё наладится. Перестань смотреть на мир мёртвыми глазами.

Вздрогнул, как от заточки в спину, под ребро, в лёгкое, до звука вырвавшегося из раны кислорода, до хлюпов крови - полосками по коже; словно в яму из стекла, битого оплавленного песка, с высоты, как шаг вперёд и всё - неотвратимость. Чёртов стыд поставил волосы на затылке дыбом. Брат на то и родная плоть и кровь, чтобы понимать, знать и видеть больше, чем остальные.

Четыре дня ушло на то, что мы прыгали по дням рождения - скучно, бредово, порой бесило. Кай тоже скучал и блин, это радовало. Я чувствовал, что я не один мечтаю пристрелить очередного декламатора тупого тоста, скаченного из интернета.

Бля-а-а!

Голова пухнет. 

Наконец-то пятница. Проснулся от звонка, меня слёзно просили поскорее отредактировать запись со свадьбы. Делают доплату за скорость. Что ж, лавэ не лишнее. Но Кай меня силой вытаскивает из-за компа, почти лично одевает и тащит на улицу. И молчит, блядь, молчит, как рыба об лёд. Ни слова - куда, зачем и на хуй надо. Единственное, что мне сказал Кай это: 

- К чёрту!

Когда я заикнулся про работу.

Ну, круть!

Хорошо, поиграем в корову - тащусь за ним следом. 

Лёгкая прогулка по улице, ветер прочь уносит мысли. И облака до невозможности пушистые. Люди... Спешат куда-то. Зря они торопятся жить. Дышится легко и непринуждённо, мы с братом обсуждаем хоккей. Всё шикарно. "Кофе Хаус", стаканчик блядского зелёного чая (кстати, вкусно, я поражён), сигарета, улыбки. Приторно-сладкий десерт и до чистоты вылизанная ложка. Я живой. Почти живой. Почти. Этого не достаточно, но я стараюсь влиться в ритм новой для меня жизни. Всё действительно слишком ново. 

Метро. Такси. И вновь пешком. Набережная.

Забор.

Ворота.

Стою, ноги приросли к асфальту.

"- Ублюдок! - Удар по лицу"

Скула в фантомных вспышках боли.

"- Мудак, - удар в печень."

Перехватило дыхалку.

"Соси лучше, Вафля!"

Зубы ноют, на языке вязкий привкус гадости.

От этого не избавиться, как память не затирай. Никогда не избавиться. Это уже под коркой, выжжено на сетчатке глаз, вырезано болью на барабанных перепонках, это в ощущениях - фантомных, как реальных. Это во мне. И это яд - раковой опухолью клеток организма. А Кай тянет туда. К двери. За собой. 

Не хочу. Не могу. Не надо!

Паника жалит, я, как эпилептик - задыхаюсь, через силу глотаю кислую слюну. Круговерть пространства, теряюсь, внутри царапает, грызёт, умоляет прекратить пытку реальностью. Кровь гремит, она словно ненавидит меня, бунтуется, шипит внутри, плаваю между небом и землёй, не понимая стою я или уже упал. 

Готов рыдать и выдираться из сильной хватки. Готов умолять остановиться. Хочу развернуться и уйти, спрятаться, позорно сбежать, прыгнуть с парапета в реку, дабы остыть, охладиться, уплыть. Просто сорваться с места и бежать, пока лёгкие не начнут гореть, пока ноги не станут запинаться, отказываясь нести тело, пока ступни не заболят от сильных ударов о почву, бежать, продираясь сквозь людей, кусты, деревья, прочь. Туда, где...

- Успокойся.

Одно слово и всё. Он рядом. Всё хорошо. Всё... хорошо...

Да, на хуй!

Разворачиваюсь, занося ногу для позорного бега, втягивая в себя кислород.

- Не будь сукой! - Шипит Кай в ухо, совершенно не прикасаясь ко мне - право выбора. Знаю.

Уважаю. Уважает.

Он агрессивен и зол, но глаза добрые и я ведусь. Оглядываюсь. Ломаюсь. Смиряюсь. Иду покорно. Точно корова, бля. 

КПП, документы, осмотр, разовый пропуск. Сердце сходит с ума. Ноги подкашиваются. Давит. На меня всё давит и внутри, и снаружи. Тело ноет, словно отпинали, катком переехали, переебали лопатой по спине, уткнув рожей в землю. Задыхаюсь, ладони потеют, трясёт. Нервы натянуты до предела, не отпускают ощущения былого. Мышцы дёргает - тик на основе дикого психоза.

Чёртовы Кресты.

Вертухай. Теперь не озлобленный - обходительный, но строгий. Мы лишь гости. Здание, стены, коридоры, гул шагов. Страшно. Почти. Уже не чувствую себя, всего слишком много, не вынести груза. 

Камера.

Камера, блядь!

Я чуть не обоссался, пока решался переступить порог. Камеры.

Вены-жгуты, тянутся, трещат, пружинят, отдаваясь резонансом боли под тонкой кожей. Очко на минус, сжимается, как-будто чувствую насильное вторжение через задницу в душу и наизнанку тело, организм в паштет, тонким слоем перемолотых костей, сухожилий, мышц по полу помещения. Как-будто растёрт, перемолот в труху и каждый вдох кислорода, как кусок угля из раскалённой печи, что вздувает кожу гортани волдырями, заставляя тело забыться спазмами. Почти рвусь наружу. Задыхаюсь. Жмусь к стене. Дурно. Тошно. Больно. Еложу по бетону-кирпичу-штукатурке нервно дёргающимися пальцами, скребусь ногтями. И боюсь, боюсь, боюсь - ломает с хрустом, воображаемым. но таким физическим, что правду не отличить от буйного воображения. Мне бы рыдать, да слёзы иссохли, лишь ору, как ненормальный. Ору про себя, я снова в клетке. И...

- Сора... - из-за спины.

Не падаю, потому что держит стена. 

Разворот. 

И молчу. Не могу сказать ни слова. Ни звука. Не могу дышать. Только таращусь. Сердце ноет. Я вдребезги у собственных ног.

Сказка.

Нет, мой персональный ад.

А мне бы подойти. Обнять. Прижаться. Да, не могу. Ничего не могу. Я в шоке. Я в ловушке. В панике. В капкане ЕГО глаз. Взгляд переходит на Кая и губы тянутся в нить. Белеют. Зрачки заполняют радужку чернотой. Ноздри раздуваются дикостью и яростью. А на скуле желтеет синяк по которому так и хочется пройтись губами, стирая поцелуем боль и след. И порвано правое ухо - прижать бы к себе, чтобы... Чёрт, жалости здесь нету места, но это не значит что она мне чужда.

Господи!

- Это брат... - не говорю, пищу.

На большее не хватает сил и кислорода. Не движутся скулы, будто заиндевели. Ступор. Долбаный ступор и всё, и только мысли носятся в голове на скорости ультразвука. Надо сказать, хоть что-то, что-то ещё. Знаю, что надо. Чувствую, что хочу, что тянет, что рвёт, просто должен, обязан. Ему, мне, себе, нам. Блядь!

Обязан.

Его лицо светлеет. Исчезают грубые черты. Шаг. Наконец-то отмираю. Похоже, я вновь дышу, потому что лёгким больно, воздух свистит в груди. Ноги ватные, но сами несут. Подходим вплотную и... Молчим. Просто смотрим. И всё. Нет страха прикоснуться. Но и не можем. Нет, не запрещено. Просто... Я не знаю. 

Раздрай души.

Кай тактично хоронится в дальнем тёмном углу камеры, утыкаясь носом в телефон, а уши затыкает наушниками-капельками - подобие уединения, но даже этого безбожно много.

- Ты не позвонил, - говорю почти одними губами.

Нет, не упрёк, констатация на грани какой-то детской обиды.

- Я так и не смог, - вина в голосе.

Нам обоим больно. Как же нам чертовски больно.

И кажется, что больше не о чем говорить, хотя сказать есть что и вопросов океан, да только не нужно. Не к чему. Всё ясно итак. Тоже скучал. Тоже тихо умирал. Тоже мерил жизнь и время шагами, подгоняя стрелку часов вперёд, уничтожая тик-таки разлуки. Тоже мечтал о звонке-смс-ке. Тоже спал и видел сны. Тоже жаждал встречи.

- Харт... - прорвало.

Утыкаюсь лбом в плечо. Вздрагивает - да, это не сон и не воспалённое воображение. Это правда. И нет объятий. Нет сопливых поцелуев. Нет пустых слёз и пылких признаний. Нет, не стесняемся. Просто... это не к чему. Только тепло тел, оно говорит за нас. Щека к щеке. Он не брит, кожу колет - интимно, лично, это только между мной и ним. Молчим и дышим, просто дышим одним кислородом на двоих. Рука на шею. Холодная. Ледяная. Дрожит. И я осознаю, что меня трясёт тоже.

Пиздец.

Тихо смеюсь. Нервы. Он тоже. Тоже нервы. Напряжение отпускает. Эйфория полнится внутри, как будто всю жизнь ждал именно этого момента. Наконец-то садимся за стол - грубый, прибитый к полу. Усаживаемся на неудобные твёрдые лавки, которые кажутся просто райским лугом из сочной травы. А сейчас всё, что есть выступает в ином свете, это нирвана. Тяжко вздыхаем, словно набираемся в кислороде сил, и говорим. Просто говорим, легко и непринуждённо, мои ладони в его - замком на столе. Тепло, ЕГО тепло, родное, необходимое, как свежий ток крови, как то, чего всегда не хватало. 

Он - моя искренняя улыбка, он - крылья души, он - плазма крови, он - это он. Просто Харт, человек, который дорог. И на этом точка.

Разговор размеренный и протяжный. Харт рассказывает о том, какую сейчас книгу читает, я о том, что фотографирую дебильные праздники. Праздники жизни, на которых я явно лишний, но об этом я молчу. Он тоже молчит о своём. Не потому, что мы что-то друг от друга скрываем, нет, мы оба сами всё знаем. Так зачем резать голосом вены, портя встречу - долгожданную и почти волшебную. Итак всё хрупко. Рассказываю случаи из жизни, Харт не смеётся над смешным и забавным (тоже разучился), но мне и улыбки достаточно. Простой и такой хрупкой в своей восхитительности. Он говорит о затянувшемся ремонте, о зэках, которые устроили праздник прямо в ремонтном блоке, нанюхавшись краски и развеселив всех своими глюками - гонялись за воображаемыми мультиками. А я смеялся, и Харту это нравилось, он наслаждался таким мной. 

Руки чуть дрожат, и мои и его, потираемся пальцами о ладони друг друга и этого достаточно. 

Снова молчим. И просто смотрим друг на друга. И этого тоже достаточно. Всё хорошо. Словно в нас всё на своих местах, словно мы собраны в единое целое. Будто живые. По-настоящему, а не очередная маска.

- Сора, осталось двадцать минут, - робкий голос Кая.

Укол боли. Но всё равно улыбаюсь. Запоздало и как-то нервно, почти благоговейно знакомлю брата с Хартом. Чувствую себя глупо. Понимаю, что, если брат сейчас скажет что-то против моего избранника, если выкажет неудовольствие его натурой, внешностью, чертой характера, если скажет, что Харт мне не пара и он - Кай - не одобряет мой выбор, то я не обижусь, не сорвусь, не стану бить себя кулаком в грудь, доказывая, что Харт именно тот, кто делает меня счастливым. Я просто молча приму претензии к сведению и так же молча пойду против брата, против семьи, против всех, целого мира, если понадобиться. И это не какие-то тупые громкие словечки, рождённые зашкалившими эмоциями в моём опухшем от разлуки мозгу. Нет. Просто Харт - это... Он для меня всё. 

Однако, парни покивали друг другу, пожимая руки, говоря дежурные слова знакомства. Не Харт, не Кай ни разу не стесняются того, что я и мой персональный заключённый любовники. Я один такой ненормальный? Парни быстро находят общий язык. О чём-то говорят, размахивают руками, что-то втирают и доказывают друг другу, искренне и чисто улыбаясь. А я не знаю о чём они говорят, словно не слышу, почему-то не важно. Просто слушаю голос. Его голос. Смотрю на него. И чувствую, что счастлив.

Вижу, что Харт каким-то непостижимым образом очаровал и расположил к себе моего братца. Зная Кая, могу только удивляться. Брат ни за что не станет ни перед кем лебезить или делать вид, что человек ему симпатичен. Он всегда искренен в своих действиях, словах, мотивах помыслов. Вижу, что Харту нравится мой брат, слишком легко и непринуждённо они ведут диалог. И нет между ними косых взглядов, вспышек злобы или агрессии в самом центре зрачков, движения лёгкие, касания шутливые. Видеть такую картину приятно, она наполняет меня воодушевлением и тихим восторгом.

Меня окружают действительно хорошие люди и в этом мне в жизни повезло. 

Десять минут.

Время - палач, выносит нам приговор.
Время - чёртов танец погребальных огней, отражением души в пустых зеркалах.

Мы вновь стоим друг напротив друга. Вновь молчим. Вновь не нужно слов. Яркая стела слепящего вспыхивает с боку. Не важно, не обращаем внимания. Мы поглощены близостью. И она почти интимна, осязаема, так прекрасна. Неуместна в таком месте, но мы достойны того, что испытываем. Подозреваю, что выглядим мы дико, ведь глаза у нас шальные. Хаотично облизываю губы, порывисто выдыхая, меня словно сдули, как шарик. Будто забирают тот свет, что наполняет тело, и сердце жмётся к грудной клетке, словно прячась, абстрагируясь, оно тянется к Харту, хочет вырваться, остаться здесь, с заключённым. Нет, не с заключённым, с человеком, зэк - животное, отправленное на убой, а Харт... Харт - это радость и слёзы, боль и счастье, жестокое и правильное и всё это сосредоточено в его личности, в нужной дозе, в правильных пропорциях, почти идеален. Почти, потому что совершенство недостижимо, реализм навсегда со мной.

Тянущее чувство порывом дрожи по рукам, снимаю с себя крестик, вешая на шею Харту.

- Пусть и он тебя хранит, - произношу непослушными губами.

И мы оба понимаем, что именно я вложил в эти слова и в этот жест. Тюрьма то место, где даже атеисты верят в Бога. Потому что в себя верить слишком часто нет сил.

- Не переживай,  - отчаянно храбрится, - Шакал лучше... - заминка, которая отдаётся жирным трупом в памяти. - Я справлюсь, - тихо шепчет Харт, пряча глаза.

Твою мать, в этот момент я готов выломаться из камеры, вырвать у вертухая оружие и насмерть забить пахана, загрызть зубами, тупыми человеческими зубами - выжрать глотку всем тем, кто касался моего! Ревность душит, но мы оба, оба, блядь, делаем вид, что всё в порядке, что так и надо, что выбора нет. В принципе, это правда, да только от этого не легче. Мы оба понимаем в чём суть его слов. Харту чертовски неловко, что он продолжает сосать чужой хер. Меня коробит от того, насколько ему это неприятно. Бесит, раздражает, и я готов рыдать, скулить и биться в припадке от бессилия в том, что не могу присвоить Харта лишь себе. Только себе! Но договор есть договор - дело чести.

Мы бессильны. Беспомощны. Бесправны.

Касаюсь его лба своим.

- Я ещё приду, - не обещание, клятва.

Три минуты.

Взглядом вылизываю его лицо, сложив руки на плечи. Губы чешутся, страсть, как хочу...

...целую жадно, запальчиво, страстно, словно голодный, будто чумной. И пальцы горят, касаясь обнажённой кожи. Задыхаюсь, кислород из лёгких вырывается с тонким писком сердцебиения, что частит на грани полоумия. Дрожу. Касаюсь, отираюсь телом о тело и не могу поверить, что он здесь, со мной, что мы почти едины. Языком по языку, скольжу, толкаюсь, руками шаря по желанному телу, задирая ткань одежды - кожа, горячая, чуть грубая, под пальцами чувствую шероховатости шрамов и это чертовски возбуждает. Хочу пройтись по ним языком по каждому, отметить, облизать, показать Харту, что я в восторге, что меня не смущает его тело, которого он сам стесняется рядом со мной, избегая касаний к рубцам. И это так чертовски мило. 

Надорванный вдох.

Откровенно дышу им, вдыхаю запах, впитываю в себя, растворяюсь в Харте, становясь частью заключённого. Он прикусывает кожу моей шеи, губы лижет вкус металла, тыкается губами наугад, посасывает ушную раковину, от чего дрожь сотрясает тело раз за разом, и кровь напитывается блаженством, отдаваясь в паху жгучим желанием. Висок немного ноет от синяка на острой скуле. Не страшно, не замечаю, не до пустяков сейчас. Возбуждение на грани сладкого коматоза, тянет к нему, рвутся внутренние соединения, делая меня собранным и целостным, распадаюсь, льну к нему, касаюсь, втираюсь в Харта, ещё и ещё, мне мало. Мне чертовски мало, нужно больше, жарче, сильнее, глубже, в меня, до упора, хрипя желанное имя...

- Ха-арт... - тихо, словно голос сердца, а не звук натруженных связок.

Под задницей скрипит койка в медблоке, мы вновь разодрались с Хартом, дабы устроить себе выходной, разбили лица в кровь, изобразив лёгкий сотряс...

...голову кружит...

...чтобы попасть на больничку. Думать не хочу на что пришлось пойти Харту, чтобы проникнуть в мою палату. И это не в первой. Но разве сейчас это имеет значение? Разве сейчас важны такие мелочи? Разумеется нет, главное, что он здесь, со мной, касается, ласкает и всё это слишком. Слишком сильно, слишком ярко, слишком непривычно, безумный контраст тюремной жизни и наших отношений, дикая разница между каждодневными изуверствами Шаха над нами и нашей близостью, простыми касаниями, такими... непривычными, почти чужими. Совсем одичали. И плакать хочется от того, что простые и обыденные вещи стали манной небесной, хотя от этого они стали лишь ценнее. И всё же... До чего нас довела жизнь. Пугает и ранит. Больно от того, что мало времени, но об этом думать тоже не хочется. Особенно сейчас, когда рука Харта...

Чёрт!

Глаза в глаза, пульс полошит, шумит в ушах.

Ладонь так жадно сжимает мой пульсирующий член и я хочу стонать...

...приоткрываю губы...

...но молчу, потому что нас не должны услышать. Губы болят, саднит разбитая кожа, кровят ранки и ноют гематомы, так больно, вспыхивает неудовольствием синяк под глазом и свезённая скула, но это та цена, которую мы заплатили за наш маленький рай. Не страшно, всё заживёт. Пальцы пробираются под резинку ретуз, я без белья, его здесь не выдают, пусть, так даже лучше. Ногтями легко проводит по моему члену. Тело в жар, всхлипываю, подкидывает, кусаю губы, чтобы банально не закричать, так хорошо, просто чистый кайф. Вверх-вниз, ласкает, скользит, касается, дарит наслаждение. Мычу, мечусь, дышу сорвано, и грудь ходит ходуном под битом сердца, хрустит в хребте - выгибаюсь. Забираюсь к нему на колени, седлаю и сам начинаю отираться, пахом о пах, до звёзд перед глазами. Харт тоже постанывает, мыча мне в губы, слизывая алое, словно вновь и вновь пробуя меня, МЕНЯ на вкус, кусает язык - мстит, мычит от наслаждения, ягодицами еложу о его стояк - в ответ. 

Громко сглатывает, не отрывая от меня глаз, не моргает, смотрит в саму душу...

К чёрту кофты, безразмерные и вытянутые - вниз, на зашарканный крашеный пол, телом к телу, кожей к коже - горячо, классно, мурашки по плечам резко вниз, закручиваясь узлом под пупком, яйца тянет. Вдох-выдох, рвано, свезённым носом, языком по губам - пересохли, язык непослушный, ошалелый. Откидываю голову назад, позволяя себя целовать, царапать шею зубами, двигаюсь, трусь, свожу с ума, завожу - и его, и себя. Опрокидывает на узкую койку, скрип - на хер! Стаскиваем вещи - в полёт до пола, шорох тонет в стонах. Пальцы сводит от желания касаться, гладить, прижимать сильнее к себе. Раздвигаю ноги, позволяя Харту устроится удобнее. И не страшно, что нет ничего, слюною смачиваю пальцы. Обсасываю, облизываю, стараюсь увлажнить. Глаза горят, темнеют, вижу, что представляет, как будет меня растягивать, как будет вторгаться в моё тело, как ощутит меня изнутри. Звереет, громко сглатывая, на автопилоте повторяю за ним. Смотрит пристально, как заворожённый, не моргая, глаза в глаза... 

Немое "забудь весь этот мир, я всегда с тобой!"

...часто и тяжко дыша. Сам уже весь извёлся. Мечтаю о нём, во мне, на мне, глубоко. 

Пальцем в меня, в нутро, жмурюсь - неприятно, охаю - кусает за губу, отвлекает. Всё же в последний раз у нас было давно. Замираю, простреливает, почти нирвана, лёгкий дискомфорт присутствует. Смотрит, затягивает взглядом, целует резко и бездумно, просто переключает внимание на поцелуй, покусывая губу. Снова вкус крови, но от него сносит башню, хочется ещё, мы совсем дикие и нам это нравится. Рычит в губы, звук отдаётся раскатом в груди, передаваясь мне резонансом. Растягивает осторожно, старается, боли нам в жизни итак хватает. Подаюсь на пальцы, не задумываясь над их количеством, главное, что это Харт, главное, что он пусть так, но со мной, внутри. Бесподобно. Слёзы скатывают из уголков глаз неожиданностью в своей солёной влажности...

...часто-часто моргаю, глубоко дыша...

...не плачу, глаза сами слезятся от необычности и непривычности, хоть это и не в первый раз, но всё же, так дико, это слишком дико. Успокаивает, слизывает влагу с век, со щёк, касается губами носа, подмахиваю бёдрами, расслабляюсь, пуская его глубже и дальше. Койка скрипит, сердце частит, во рту пересохло и руки дрожат, всё так сюрреалистично, но так необходимо. 

Харт останавливается, заглядывает в глаза, немой диалог, взглядом спрашивает уверен ли я, это уже традиция, чуть киваю, бессловесно говоря, что да, всё что угодно, лишь бы с ним и не важно на то, что вокруг, главное это он и я. Перемещается, ноги шире, оглаживает внутреннюю сторону бёдер. Толкается на пробу...

- Сора, - на выдохе, едва слышно, но это почти крик.

...не проникая, дразнит. Шиплю, цепляюсь за его плечи - требую. Улыбается. Входит осторожно, едва толкаясь, осторожничает, в груди щемит нежность, насаживаюсь сам, шипя и чертыхаясь, это больно, я поспешил. Блядь! Мухи, радужные и раздутые - пульсируют в глазах, отдаваясь холодком в мозгу. Великолепно. Харт тут же старается отстраниться, но не позволяю, скрещиваю ноги на пояснице, подталкивая его к действиям.

- Я в порядке... в порядке... - голос чуть сиплый, но улыбка настоящая, Харт это видит, понимает, двигается.

Мы растворяемся друг в друге. Так хорошо, так классно. Так потрясающе. Дюйм за дюймом в меня, перехватываю инициативу, дрожу, выгибаюсь. Припадает губами к шее, кусает, шиплю, двигаюсь. Ломает нежностью, выкручивает страстью, давлюсь стоном, толчок, сильнее, глубже, жёстче. Снова и снова. Хватаю воздух ртом. Дышит резко, на лбу собираются капельки пота - красиво. Прикрывает глаза, наслаждается, сжимаюсь, стонет. Движемся в едином ритме. Скрип кровати, как песнь сердца, ведёт. Ещё и ещё. Толчок, до упора. Гнусь. Горячо, жарко, воздух кажется сухим. Прижимаюсь, подаваясь вперёд. Он на меня - толчок. Мычу, сжав губы. Целует, сплетая языки. Увеличиваем темп, словно гонка возбуждений. Сильнее и сильнее, быстрей и быстрее. Дрожь по телу. Прошивает, выплёскиваюсь с немым криком, сотрясаясь в судороге оргазма. Ногтями по спине, изливается в меня - влажно, хлюпает, жар - огненной влажностью. Утыкается лбом в плечо, дышит, дышит, дышит...

Дышит. Робко вдыхает, с шумом выдыхаю - дополняем друг друга, словно один продолжение другого - слитный организм.

Снова выгибаюсь, телом прося не покидать меня. Слабеет, ложится сверху, не выходит. Просто лежим. Соединённые, сцепленные, такие родные, такие нужные друг другу.

И сердца словно хрустальные, звонко перестукиваются внутри, вторя друг другу, слышимые в уютной тишине.

Лязг замка. 

Резко выдыхаю, собирая себя в горстку разумного. Пожимаем друг другу руки - последнее касание. 

Жмурится в боли, лицо - мука, я тоже не хочу отпускать.

Мы с Каем уходим в сторону выхода, я - корова, иду послушно, хотя внутри буря: ломает, тянет, выкручивает душу. Харта уводят в другую сторону, в сторону ада, толкая в спину, еле идёт, запинается, он тоже страдает. Иду. Не оглядываюсь. Не могу, глаза режет, больно, больно, пиздец, как больно. Не могу посмотреть на него, и знаю, просто знаю, что он тоже себе не позволит эту слабость. У Харта тоже нет сил оглянуться. 

Как приехали домой - не помню, в памяти пятно из злости и бессилия. Я разбит, разобран на части и раскидан пылью в розе ветров. Не плачу. Не мечусь. Просто залип на фото, сидя в одной позе и кажется, что даже не дышу. Кай сфотографировал нас с Хартом, когда мы общались глазами. Фото не качественное, чуть мутноватое, словно мы в дымке - красиво. Но всё равно нас видно хорошо - просто стоим и смотрим, такие потерянные, такие жалкие, страдающие, но стараемся улыбаться, держимся ради друг друга, глаза в глаза и словно дышим через раз, и будто сердце осязаемо полошит, истерит кровью в венах. Фото, как украденный миг, который навсегда останется памятью, будет жить момент нашего единства и маленькой мечты.

Так и уснул с сотовым Кая в руке.

Я знаю, что всё наладится. Только, блядь, так достало ждать, как же я устал от тягучих минут-часов-дней-недель-месяцев. Знаю, что у нас ещё всё будет. Обязательно. 

Но я не хочу потом.

Я хочу сейчас.

Харт...


________________________________________________

Авторский "Вяк":


*Фраза написана правильно, чисто прикол.

*Шесть сторон квартиры: 4 стены + пол + потолок = 6.

В этой работе общак - это не процент от своей передачки пахану. Здесь имеется в виду, что всё, что есть у зэка ему не принадлежит, оно общее и любой может взять то, что захочет себе, попользоваться, сломать, забрать навсегда. Опять же всё зависит от степени возвышенности статуса заключённого. Ну и разумеется, что вещи пахана - это вещи пахана и только.

Итак, точное время, разрешённое на свидание - не скажу. Оно определяется индивидуально для каждого зэка исходя из доверия к его персоне и его поведения в пределах пространства отбытия наказания.

Ну-у-у, не скажу, что в медблоке зэки живут без нижнего, но и такое случается. Обычно так бывает из-за того, что зэки на больничке не надолго, там день-два, поэтому персонал просто не хочет себя утруждать лишний раз новыми заботами. Меньше дано, меньше забирать, меньше писанины.

Так, сотовый в тюрьме при приходе на свиданку не отбирается, ну, если только в особых случаях. А так - нет.

Про больничку: в соседнюю палату проникнуть не так уж и сложно, их, конечно запирают, оставляя зэков в одиночестве, но замки довольно хлипкие и стандартные, в общем - ловкость рук и голову ломать не надо.




    Комментарий к Глава: .Пять.
    Возможно кому-то не понравится такая сухость встречи, но увы, я пишу про РУССКИХ мужиков, а не няшек &quot;Оза&quot;, хотя да, Крис - ми-ми-ми, хоть и моральный урод, но тем не менее. Увы, но не будет в моих текстах встреч а-ля-засосал-по-самые-гланды-и-всплакнул-в-жилетку-сморкаясь-в-рукав-под-благоухание-голландских-роз. 

Так, моих персов НЕ сравнивать с долбаным &quot;Отелем&quot;, (не спорю, Сэн и Сворд довольно колоритны С:) но всё же, имейте совесть! 
В &quot;Отеле&quot; ГГ капитально задрочили друг друга своей веСЧичкой, но в той работе была иная суть крестика. У меня же она обусловлена сильной набожностью заключённых. В тексте я это уже поясняла!




========== Глава: .Шесть. ==========

Жизнь - воистину странная вещь, хотя её и вещью-то не назвать - это что-то более глубокое и более совершенное, да, со своими изъянами, но и они необходимы, иначе люди не будут ценить то, что у них есть, то, что они потеряли, то, что они просто или вновь обрели. Всё познаётся в сравнении, всё познаётся с трудом.

Тогда, проснувшись на утро, я увидел брата: он напевал песню про холод и голод, который можно пережить, потому что жизнь достойна борьбы, хотя я терпеть не могу эту группу, но невольно заслушался. Хотя, я, наверное, больше прислушивался к себе, к тому, что я чувствую, ощущаю, какие процессы идут внутри. И с чистым удовольствием понял, что всё хорошо. Я не чувствовал себя тогда убитым, разбитым, разрозненным - нет, ничего такого. Я был цел и в гармонии с самим собой. Наверное, потому что мне было к чему стремиться. Надежда оказалась весьма вдохновительной на новые вдохи-выдохи и теперь кислород не казался горьким и давящим, он не распирал лёгкие изнутри. Он был просто воздухом, который был неотъемлемой частью моей жизни, такой же, как Кай, такой же, как мама, такой же, как... Харт.

Время полетело как-то слишком быстро. Дни неслись за днями и было по кайфу упиваться работой, вспоминая любящие глаза. Я и сам думал о том, что нужно было бы сходить к Харту, я знал, что могу прийти, но я не мог. Физически не мог сломать себя, чтобы пойти в Кресты и договориться о свидании, какой-то внутренний жуткий барьер. Ужас охватывающий тело мягким адом просто сводил меня с ума, я понимал, что меня просто сломает попытка, лишь мысль о том, чтобы хотя бы мимо ворот пройти. Просто попытка. Тюрьма въелась в меня, воспоминания колючи и отвратительны, такое невозможно забыть, простить, отпустить, затереть. Это навсегда останется осадком соли в крови, раз за разом, с каждым толчком крови в теле, будет отравлять организм, душу, сознание. Разъедать. Оставлять отметины и уродливые шрамы, о которых буду знать лишь я, их не видно, но рубцы ощутимы - они чешутся, они ноют, они, как есть, присутствуют. Мне многого хотелось, но я лишь человек со сломанной психологией. Самому от себя противно и тут ничего не попишешь. Но Кай всё решил за меня, он помог, поддержал, был рядом, чтобы я просто не сошёл с ума, не рехнулся в преддверии кошмара. Кай - лучший брат, о котором можно только мечтать, и теперь меня ломает: я не знаю, чем ему отплатить. Не, я понимаю, что мы семья и я, в принципе, не обязан отдавать ему долг своего достоинства, но я так не могу. Мне хочется тоже сделать нечто хорошее для него, знать бы ещё что...

Наверное, самым главным для Кая стало то, что он вновь мог, как в детстве, называть меня своим Солнышком, потому что я свечу ему, улыбаюсь, стремлюсь преобразовать мир в лучшую сторону. Брат реально ловит от этого кайф, и не важен наш возраст, прошлое - наше общее детство крепко связало наши души. 

Сначала я долго ломал голову, как вообще Кай смог найти в месиве зэков именно того, моего, и сколько бы не пытался понять, не выходило. Кай видя моё замешательство, сам пошёл на контакт. Смешно вспомнить, но брату пришлось мне выкручивать яйца пассатижами в словесной форме, чтобы сломать и наконец-то узнать, чем именно я так обеспокоен. Ну, моё незнание, непонимание казалось мне слабостью, а быть слабым - это... Это привычка с тюрьмы - понятие низкое и крошащее мозг: раз слабый, значит добыча, даже если на меня некому охотиться и некому меня ломать, унижать, уничтожать затирая сознание болью. Всё-таки свобода - пространство за прутьями клетухи. Кай пояснил, всё оказалось просто: разумеется, я не мог ничего забрать из тюрьмы, что принадлежало бы Харту, чтобы ощущать то, что он хоть так, но рядом - глупое желание человеческой души - цепляться за важное, хранить в себе образ недостаточно, слишком мало, а осязаемое что-то можно... Это можно держать рядом, касаться, чувствовать немую поддержку. Глупо. Как же это глупо, но это часть человеческой сути - сентиментальность - она есть в каждом из нас. У Харта не было ничего, но я запомнил его номер. Это единственное, что осталось мне доступно. Оказалось, что я полный тормоз и автопилот, потому что нашёл фото зэка в нэте, со спины (вот же а, моя природная любовь к фотографиям и здесь себя проявила), и в фотошопе я тупо нанёс на снимок номер заключённого, номер Харта, уничтожив настоящий. Сам не понял, как так вышло, но это фото стало фоном рабочего стола на ноуте, к которому и у брата был полный доступ. Не сложно было понять, что фото символизирует моего заключённого. Брату же номера хватило, чтобы обратиться в Кресты и договориться о встрече. В принципе, не важно кто приходит - лишь бы не тот, кого разыскивают за преступление, типа федерального уровня, в остальном - полная свобода. Тут лишь для родственников есть блажь в виде свиданий длительностью до трёх суток, но можно договориться и до двух недель, казематы выделяет исправительное учреждение. Жёны могут посещать мужей аж с детьми и жить там (не завидую я детям). Бр-р, но и так бывает. В графе анкеты посетителя "Причина посещения" Каю достаточно было указать "Личная", чтобы всё было по правилам, а значит без проблем.

Мы с братом так и ходили на свиданки вместе. Не то, чтобы я не хотел бы побыть один на один с Хартом, но увы, я всё ещё не мог даже с улицы, пребывая в одиночестве, смотреть на стены проклятого Богом места, сразу казалось, что оно, как энергетический вампир - высасывает силы, тянет изнутри всё хорошее, разрушает, уничтожает, оставляя после себя боль и ненависть к самому себе. Четыре часа - безбожно мало для встречи, к тому же раз в месяц. Это слишком, слишком мало, но мы и этому были рады. Я был этому рад, как и Харт! Я безумно хотел бы пойти на свидание один, но не мог. Физически не мог переступить через психологический барьер, чтобы в гордом одиночестве вновь оказаться там, где находиться было просто невозможно. К тому же, иногда, в камере был один из вертухаев - типа присматривал за нами, чтобы ничего не выходило за рамки. Ознакомление с этими "рамками" проходило долго и нудно перед каждой встречей, аккурат после шмона. В список входил перечень вещей, которые можно было передать заключённому, типа сгущёнки/варенья в полиэтиленовом прозрачном пакете, и запрещалось передавать наркотики, железки и так далее. Смешно вообще, да только не до смеха: было горько, обидно, противно. Вертухай откровенно мешал своим присутствием, взглядами - тем, что громко дышал и маялся от скуки. Так и хотелось стукнуть его головой о стену, чтобы чел потерялся в мире грёз. Кай же не мешал. Никогда. Он был неотъемлем и наоборот необходим, хотя я про брата капитально забывал, лишь стоило увидеть Харта.

Господи, до сих пор помню, как я краснел, говоря при брате моему заключённому:

- Я тебя... угу...

А вот Харта это не смущало: он гордился, светился и отвечал взаимностью. Ну прям, пиздец, идиллия, совершенно не верилось в происходящее, всё казалось нереальным, диким, сюрреалистичным, но таким правильным, что хотелось орать от восторга, просто выпуская из себя тонны эндорфинов, что топили своим существом моё тело, переполняя клетки, сосуды, капилляры. Наши разговоры, признания, взгляды, касания - они мне помогали жить. Харту тоже. Ему тоже! Я был тем, кто держал его на плаву реальности, не позволяя скатиться в депрессию или вообще натворить дел. В тюрьме всё тяжело и всё относительно, лишь один не верный шаг/взгляд/жест и всё: труп могут найти лишь через неделю. И это в лучшем случае.

Когда отзванивал, нормально поговорить о чём бы то ни было не представлялось возможности. Вот так вот всё банально и глупо, но как бы то ни было, с Хартом мы либо выполняли свои "обязанности", после которых тихо скулили в углу без права на общение, либо трахались на больничке, понятно, что тогда время - на вес золота, не до разговоров было. Да и о свободе в тюрьме не говорят, её не ждут, не зовут, но о ней думают, мечтают. И всё это внутри, все процессы положительного должны происходить в душе, в мозгу, иначе можно забыться, упустить из виду то, что может стоить жизни и всё - прощай мир, а жить-то хочется. На одной из встреч Харт сказал, что скоро его срок подходит к концу. 

Что? А я и запамятовал такую важную информацию. Ещё там, в камере, ночью после кира Харт как-то сказал, что сидеть ему не долго осталось. Но тогда это "недолго" казалось вечной вечностью.

Сначала мне показалось, что я ослышался, а потом... Потом просто понял, что глаз не сомкнуть, не могу моргнуть. Просто не в силах. Потому что это слишком. Слишком много эмоций и надежд переполняет разом разум, сплетаясь внутри шёлком, который укрывает под собой тяжёлое, заполняя тело внутренним светом радости и мягкостью реальности. В кой-то веки реальности не грубой и ущербной, а очень даже воодушевляющей. И я лыблюсь, лыблюсь, как дурак, как полоумный в вящей благодарности всей вселенной за то, что судьба наконец-то мне вернёт его. Туда, где можно будет начать всё сначала, где можно будет забыть всё, что было. Вдвоём мы бы смогли, просто ради друг друга. И да, именно так мы и поступим. После того, что мы пережили, мы с Хартом достойны лучшего. Мы имеем право на новую страницу в книге жизни. 

Работа захватила меня полностью, я как ненормальный таскал Кая везде за собой, а он счастливым дополнением носился с моей аппаратурой, радуясь тому, что я больше не чахну. Мне казалось, что сейчас весь земной шар у моих ног, что я могу заработать все деньги мира, что сами идут мне в руки. Дабы был начальный капитал на новую жизнь, чтобы было то, от чего можно оттолкнуться, дабы надеть новую кожу, отодрав старую - гнилую, тухлую, серую и неказистую. Я до сих пор был слаб внутри, но мне казалось, что я сильный и могучий. Я всё ещё был сентиментальным и достаточно простым, но видел себя достойным каждого нового дня. Сейчас я не проклинал каждое утро, но и не радовался ему, я просто чувствовал, что на руках и ногах нет оков, что сердце не зажато тисками, что у меня есть шанс, а вот как им воспользоваться - зависит уже от меня.

Я всё так же грустил, но не было боли в душе, я не думал больше о том, что сейчас Харт принадлежит другому, пусть только телом, но всё же. Самообман, но и он нужен. Просто необходим. Это спасет рассудок, а то и рехнуться не долго. Да, было плохо от мысли, что другой - чужой - касается моего Харта, но это больше не ломало, я прекрасно понимал, что грязь чужих касаний будет достаточно просто смыть в горячем душе и дезинфицировать заключённого жадными поцелуями и горячим сексом. Я не считаю, что я излишне легкомысленно отношусь к жизни, но усложнять итак трудную ситуацию не к чему. К тому же, как там говориться? Если не можешь изменить ситуацию, измени отношение к ней. Вот и всё. Нормально. Мы справимся. Я это знаю. Уверен на все сто. Всё, что меня занимало - так это мысли о том, что Харт вновь увидит свободу, и я буду рядом с ним, что помогу ему адаптироваться, что мы всё сможем изменить - ведь жизнь так коротка и она достойна того, чтобы изгаляться по полной, наслаждаясь каждой минутой. 

Три месяца прошли в авральном режиме, я почти жил в офисе, занимая себя всем, чем только можно, лишь бы не думать, не считать дни, не ломать себя вновь и вновь, сетуя на суку-судьбу и тварь-время, что тянется старой жвачкой - бесконечно и приторно. Чтобы тупо не сжечь в рабочей пепельнице рабочий же календарь. На хуй! Три встречи, которые наполняли нас с Хартом и, как ни странно, Кая счастьем. Грусть была тоже, но это лишь послевкусие от новой разлуки, как росчеркам розг вымоченных в хлорке, ударом плети по спине в районе лёгких.

И как на зло грипп свалил с ног. Подкрался, сука, незаметно, со спины, как последний тифозный педик, бросился в захват со спины и утащил мою тушку в постель, чтобы насиловать не только тело, но и остатки кипевшего от работы мозга. Температура, сопли, кашель, и все вытекающие. Кошмар мирового масштаба, но я ведь тоже человек, я живой, и я могу озадачится недугом. Жаль, что это произошло за несколько дней до свидания. В тот день меня ломало не только от плохого физического самочувствия, но и ужаса того, что я не увижу Харта. Чёртова истерика сухими слезами царапала глаза, чувствовал себя откровенной бабой, но раз за разом себе говорил, что плакать мужчине не стыдно, что это нормально. Что эмоции слишком сильны, чтобы держать их под контролем. А что? Это действительно нормально - скулить в подушку, стресс берёт своё. Я плавал между реальностью и сном, то вскакивал, на миг просыпаясь, то вновь валился в забытье, подкошенный слабостью. И забвение было милосердно: мне снились прекрасные сны, в них всё было прекрасно, отлично, хорошо, но я не помню сути, лишь голые ощущения, что наполняли меня надеждой на новый красочный день. Думаю, это была защитная реакция организма. Может быть. Может быть...

Холодная ладонь коснулась лба, и я вскочил с места, резко садясь под скрип голосовых связок, что переходил в откровенный лающий кашель, голова кругом, глаза опухли - не разлепить, нос забит, течёт, но я чувствовал, что не один. Тёплое влажное полотенце коснулось лица, отёрло кожу - я таки смог рассмотреть брата. Кожа чешется от спазмов лёгких, на груди, под костями, между слоями эпидерма. Противно и ужасно. Холод кусает пятки, а в виске стучит жар. Гадство - откровенное и вероломное.

- Не переживай, всё хорошо... - С улыбкой прошептал Кай, давая мне микстуру.

Ну и хрень, такое чувство, что язык онемел от горечи и привкуса какой-то жуткой травы, но я проглотил. И не такое во рту бывало, так что нормально.

- Ты ходил? - Кое-как выдавил я из себя, вновь заходясь хриплым кашлем, царапающим гортань, как наждачкой по коже.

- Да, - усмешка. Кай видел, что мне плохо, видел, КАК мне плохо, а я всё равно волновался о другом. Одно слово - верность.

- Как он? - Спазм боли скрутил тело тяжестью и едким чувством бессилия. Тело словно не моё. 

- Расстроился, что ты приболел, но был рад, что я пришёл. Мы мило пообщались. Он... Мне он действительно нравится. Харт не юлит, не врёт, откровенно и стойко отвечает даже на неприятные вопросы, и его невозможно спровоцировать. 

Понятно, что брат не всё сказал. Он явно утаил то, что Харт извёлся, переживая за меня, потому что Кай слишком легко и быстро проговорил часть о реакции моего заключённого на мои злоключения.

- Зачем, Кай? Почему ты провоцировал его? - Хотелось выть от подобия обиды, но я понимал, что брату это было нужно. Для себя. Нос хлюпнул и я громко чихнул, ощущая, как сильно загремело в голове.

- Хотел узнать, что из себя представляет парень без твоего влияния на него, что присутствует при каждой вашей встрече. - Тоном заправского психолога с красным дипломом ответил брат.

Вот, леший!

- Кай... - простонал я отчаянно.

- Братишка, я должен быть уверен, что парень которого ты выбрал не закоренелый уркаган, а если уж и зэк, то с моралью. - Резко ответил брат, но с тёплой улыбкой, которая плыла перед покрасневшими глазами.

- Хахаха, - смех больше был похож на попытку выплюнуть внутренности, - и ты увлёкся феней.

- Не злись. - Пожал плечами.

- Я не... злюсь. Я тебя понимаю, но от этого не становится менее больно. - Шмыгнул забитым носом, сильнее кутаясь в одеяло.

- Ты же знаешь, что я люблю тебя, - тихо, в самое ушко сказал брат и приобнял меня.

- Я тебя тоже, - прошептал я, успокаиваясь, растворяясь в тепле и уюте, в заботе, в узах семейного значения, это намного больше, чем жизнь. 

Сам не понял, как уснул, но просыпался я ещё много раз - сон был беспокойный и липкий, хоть в нём по прежнему всё было хорошо. Противоречия действий подсознания убивали. Грр! Ещё неделю я провёл в постели, Каю пришлось самому идти к моему менту-надзирателю, чтобы отнести справку о моём плохом самочувствии и объяснять, почему я сам не пришёл на проверку. Мент-сука не внял разговору с Каем, обосрал того с головы до ног, справку забрал и дал мне три дня на то, чтобы я появился пред ним лично, а то будут проблемы. Вот крыса-шушера, а! Через два дня пришлось брать такси и с невероятным усилием тащить свою тушку к этому мудаку. Тот, как только увидел меня, заорал, что я бацилла ходячая и мне не фиг тут делать, отметку о том, что я был он сделал - и то благо, а остальное лесом, но логика у этого жоподума меня просто покоряет, трахая нервные клетки весьма изощрённым способом. 

Ну, окей, главное, что я выздоровел и теперь вновь могу вернуться к работе. Сам от себя в шоке: я соскучился по кутерьме и загруженности, а то бесцельное лежание в постели лишь на тяжкие думы сподвигает, хоть Кай и отвлекал меня просмотром фильмов и чтением книги вслух. Я и сам бы мог, но брату нравится стебаться надо мной, и серьёзную книгу он мне читал, как ненормальный, меняя голоса и добавляя что-то от себя. Особенно радовали комментарии. Я ему просто по гроб жизни обязан с его стараниями. Хотя я прекрасно понимаю, что и Каю это тоже нужно. Ему тоже плохо, больно и неприятно видеть меня в разбитом состоянии. Брат по большей части, по жизни хладнокровен, но если дело касается меня, то всё - ссыте в трубку, мы горим. Начинает опекать, как наседка. Не скажу, что это плохо, но порой ущемляет мою мужественность.

Первая работа после болезни свадьба - скучная, скудная, но между тем такая... личная, что ли. Жених, невеста и два свидетеля, но всё было так гармонично и отчаянно прекрасно, что хотелось дебильные песни в караоке баре вместе с женихом на потеху невесте орать в тонкий жутко-зелёный микрофон. Кай весь вечер тупил в ноут, ловя вечно ускользающую вафлю. Было забавно наблюдать за тем, как он хмурится. А молодожёны отрывались - это был их день, их вечер, их ночь, их праздник. Я тоже отлично провёл время, потерявшись в звуках музыки и кошмарно-забавных, не синхронных пьяных танцах, зато они были от души. Фотографии, видео пара не заказала, были невероятно смешными - пойманные моменты неудачных движений и действий за столом и вне его. Думаю, парочка ещё долго будет краснеть рассматривая получившийся материал, но зато будет что вспомнить, по крайней мере не было чопорности, приторности и никому не нужного стиля я-держу-себя-в-руках-этикета. Господи, свадьбы должны быть весёлыми и счастливыми, а не каждое-движение-по-регламенту-поведения.

Фи!

Дни рождения, поминки (чёрт, это что за прикол, снимать такое мероприятие?), случка собак (людям некуда деньги девать?). Следующая свадьба именно такой и была. Всё было СЛИШКОМ. Слишком много гостей, слишком всё дорого, слишком наворочено, слишком стильно, слишком пафосно и слишком деревянные улыбки на лицах слишком расфуфыренных гостей, словно их заставили прийти, а те, так уж и быть, сделали милость, явившись. Бред. Но работа - есть работа, к тому же за неё заплатили нереально много, ведь чета была какой-то навороченной. Пусть. Мне не интересно. Не завидно. Вообще никак. Меня не касается! Фото, видео, Кай под боком - и всё отлично. Тем более позавчера я был у Харта, и настроение просто волшебное. Совсем немного осталось. 

Совсем. Немного. Даже дышится легче.

Мероприятие проходит в отеле, который поражает своим размахом. На заднем дворе приличный такой парк с канадским газоном. Погода прохладная, не май месяц, и гости стиляют в шубах, как же гоноршисто, боже. Свадьба в стиле американской свадьбы. Жених заплатил нормальную такую сумму, чтобы дядя (и где такого нашли? Обычно же бабы на этой должности пашут!) из ЗАГСа покинул рабочий кабинет и прибыл сюда, встал в беседку в наряде-падре: чёрная сутана, под ней брюки, этот шарфик на шее (без понятия как он называется) и белая полоска-вставка в воротнике, дабы прочитать пафосную речь, после которой будут клятвы любви и обожания брачующихся под громкие аплодисменты умилённой толпы, скупой поцелуй (страсти в такого рода мероприятиях не место, это не культурно) и потом быстрые подписи в документах без лишних глаз. Гости будут сидеть на деревянных раскладных стульчиках по две стороны от беседки, загромождённой цветочными композициями: много, чудовищно много цветов - аж голова кругом от жуткого сладкого аромата. Никто не курит, пьют какую-то слабоалкогольную бодягу - пунш, гоголь и что-то совсем непонятного цвета, грог или что-то такое для "сугреву". Грог? Гоголь? Это же не американщина! Хотя, кому какое дело? Главное, что невеста счастлива. У богатых свои причуды. Но нужно отдать должное: всё весьма и весьма красиво, необычно и непривычно. Закуски вкусные, улитки гадость, канапе из... (знать не хочу, что ЭТО!) - ужасны, но гости кайфуют. Видимо, социальные слои всё же многое значат. Ну и пусть. Мне до лампочки.

Камера привычно тяжелит ладонь, как родная. Наслаждаюсь звуком сделанного кадра. Ловлю фокус, фиксирую на карту памяти гостей в цифровом формате, напыщенные пингвины, а из баб - русалки, потому что платья сверху откровенные, а к низу заужены и совсем у стоп ткань расширяется, как хвост. И как не падают?

Щёлк. 

Дети бегут с воздушными шариками, громко смеясь. 

Щёлк. 

У девушки от порыва ветра волосы взмыли вверх, причёска испорчена, но кадр - класс.

Щёлк. 

В объектив ловлю фигуру. 

Щёлк. 

Жених. 

Щёлк. 

Красив зараза. 

Щёлк. 

Оборачивается. 

Щёл...

Сердце в глотке. 

Кейбл. 

Бля! 

Стоит. Улыбается. Обнимает лошадь. Невеста некрасива и это не ревность, она реально какая-то ассиметричная, плоская, в жутком излишне пышном платье, что её только портит, облегающее по фигуре было бы в тему. Но он счастлив. ОН счастлив. С-сука. Не ревность. Нет! Злость. И то неполноценная, лишь отголосок. Главное, что он нашёл себя в этом мире, и я действительно рад за своего бывшего, хотя глаза колет - нет, не слёзы - просто больно смотреть на то, как он поднялся, вспоминая, что он клялся мне в любви, а сам... Сам даже не вспомнил обо мне. Это больно. Просто больно. Физически топит, удушает, он должен был мне лично сказать, что не хочет продолжать отношения со мной. Что бросает. Должен был. А не так, не давая надежду молчанием, не так. 

Не так...

Пусть невеста и ужасна, но ведь не внешность главное, а внутренний мир и, раз Кейбл выбрал её, значит девушка того стоит. Стоит. Щеке горячо. И влажно. Колет резким росчерком холода от нового порыва ветра. Я давно отказался от воспоминаний. От прошлого. От ощущений ЕГО под своей кожей, в каждой мышце, в потоке мыслей. Ан-нет, вот это всё, перед глазами. Как на зло, как насмешка судьбы. Красочная лента событий, а мне бы придушить себя за слабость. Я простил его. И понял. Насколько это возможно. Да, он предал меня, так легко было отказаться от меня, так просто. Даже не дав право на последнее слово. Хотя, что оно изменило бы? Может быть мне было бы легче? Проще? И я бы не чувствовал себя использованным! М?

Ну и пусть!

Я его давно больше не люблю. Прошло. Всё прошло. Оставив после себя лишь горький осадок. Чёрт. Чёрт! ЧЁРТ!!! Отворачиваюсь. Щёлк. Щёлк. И внутри - Щёлк. Щёлк - боль - слово набатом. Каждый "щёлк" - удар сердца, словно кулаком под дых. И ноги не держат. Не устоять. Шатаюсь, но заставляю себя щёлкать. Фотографии сейчас, как смысл жизни. То, что не даёт сорваться. Хотя я не вижу, что ловит линза, не думаю над тем, что именно и как именно снимаю. Главное это - щёлк. Щёлк. Щёлк. Они спасают. Щёлк - вдох. Щёлк - выдох. Щёлк - заставляю себя не дрожать. Это холод, на улице слишком прохладно, а я в ужасно неудобном и качественно дорогом и достаточно тонком фраке. Писец, с этим "хвостом ласточки" на жопе, как дворецкий, честное слово. Но все фотографы здесь выглядят так. А нас не мало, размах-то праздника велик.

Дышать. Главное дышать. Всё хорошо. Ведь хорошо же? Это просто шок. Это не злость. Нет. Это печаль. Обида. Эгоизм. 

Нормально. Терпимо. Привык. Жизнь, спасибо ей, научила. Вот уж не думал, что буду благодарен тюрьме за её наставления.

Глубокий вдох. Губы в струну - тугую и побелевшую, абсолютно без крови, в ней адреналин, к чёрту его. Он лишь мешает, смешивает внутри настоящее и забытое, тащит из недр организма меха, которыми раздувает пламя... А вот огонь чего - не знаю. Просто неприятно, сложно, трудно, я не был готов к такому. Зло отираю кожу, никаких следов. Глаза становятся тёмными, взгляд грубым. Дышу ровно, механически. Всё отлично. Вру конечно, но мантра спасет. Фоткаю дальше, прочь уходя от счастливой пары. Это его выбор. Пусть. ПУСТЬ! У нас разные пути. У него своя дорога, у меня своя. Щёлк. Щёлк. Какое красивое дерево. Очень. Щёлк. Щёлк. Забрался дальше в дебри. Ветки с лентами. Щёлк. Щёлк. Да, и куст красивый, весь в серпантине, бантиках, цветах на скотче, ладно хоть живые, а не пластиковые. Эта мысль смешит и меня отпускает.

Щёлк. Щёлк. 

- Сора! - Блядский голос блядского хозяина.

А внутри всё стынет. Бушует. Это почти ненависть и непонимание того, как всё так вышло, ведь всё было отлично. Было же. Или мне всё приснилось? Порой кажется, что да, потому что я почти не помню жизни до тюрьмы, сам отрёкся от лишнего. Оно ни к чему.

- Кейбл. - Голос не дрожит, когда я разворачиваюсь лицом к прошлому, встречая заинтересованный взгляд.

- Ты... фотограф?

- Ну, - я пожал плечами, веду себя так, будто мне всё равно, что это он, но слишком наиграно и Кейбл это видит. Мы отлично друг друга читаем по жестам. - Ты же знаешь, всегда хотел.

- Знаю, - кивает и задумывается. Смотрит, словно чего-то ждёт, и это напрягает. 

Бля, да не брошусь я ему на шею со слезами и обвинениями - не фиг так выпучивать зенки и скрипеть желваками. Что было, то прошло, сейчас меня заботит лишь моё весьма и весьма близкое будущее. И снова лгу. Кончено мне интересно узнать, за что и почему он "выбросил" меня, отказался от моего существа, просто чтобы расставить все точки над "i" и успокоиться уже.

Ну, окей, раз он ссыт, начну я, а то мы тут зависнем на непомерно долго и невеста плесенью покроется, пока ждёт своего суженого далеко не идеального мужчину. Могу поспорить, что они и года не протянут. Кейбл не любит баб, ему нужны мужчины. Ха!

- Ты не приходил ко мне на свидания, - не упрёк, просто констатация факта, на выдохе, почти уставши. Я действительно устал от той боли, что разъедает душу.

В который раз набираю номер, ещё там, в СИЗО, пока ещё будучи человеком, а не соской. Набираю и слышу "абонент не абонент". В душе кульбиты, а в сердце тревога. Не верю, глупым сердцем не верю, что бросил, что забыл, что оставил. Только не он, только не Кейбл. Нет! Он НЕ мог предать! Ни за что. Кейбл за меня готов был голыми руками рвать тех, кто обидит, а тут... Когда он так нужен, хотя бы в электронном виде, хотя бы лишь голосом, искажённым динамиком. Пусть, но хотя бы так. Хотя. Бы. Так. Чтобы просто не сойти с ума от волнения, беспокойства, тоски, тревоги. Ведь не случилось же с ним что-то? Только бы нет! Господи, прошу, пощади его!

К чему тогда была та молитва? Чушь! Всё чушь!

- Я хотел... - а глаза косит к низу. Не может на меня смотреть. Тварь!

- А тогда? - Вздёргиваю бровь, поджимая губы. Рвёт внутри. Шипит. Клюётся. Клокочет. Воет внутренний зверь, которым стало моё "я".

- Алло, Кай? Брат, я тебя прошу, узнай, что с Кейблом! Мне это нужно. Пожалуйста.

- Конечно, Сора...

- Спасибо, братишка...

- Ты там как?

- ...

- Твой брат. Кай. Он просил меня этого не делать, - чётко, почти зло ответил Кейбл.

- Алло, Кай? Брат, я тебя прошу, узнай, что с Кейблом! Мне это нужно. Пожалуйста.

Щёлк. Щёлк. Щёлк. 

Палец автоматически жмёт на кнопку, фотоаппарат висит на ремне, на шее, а я в замешательстве, земля и небо сменились местами - резко и колко, словно вдребезги разбивая реальность. В кривые осколки. Беспощадно и звеняще. 

- Почему? - Наконец выдохнул я. Поверил ли я? Не знаю. Но глаза Кейбла, в них была тоска вселенной и огонь всех звёзд галактики, он действительно рад меня видеть, но я понимаю, что он чувствует чудовищную вину. И не только...

- Потому что он посчитал, что твоё заключение, моя вина.

- Да, неужели? - Съязвил я. - Это каким боком?

- Не знаю... - Признался горе-жених.

- И ты вот так вот взял и послушался? - С презрением бросил я. Клокочет. Внутри всё клокочет, зарождаясь раковой опухолью в районе сердца. Да это же просто мозгоёбство какое-то! - Типа нет границ для истинной любви? - Ввернул я шпильку его слов, которые он мне часто говорил в разговорах о наших разительных отличиях в статусах.

Щёлк. Щёлк. 

Чёрт, надо прекратить.

Сижу в камере. На холодном полу. Больно. Грязный. В крови. Своей крови. Откровенно пахну медью и саморазрушением, словно труп, ассоциации не радостные. Боль кромсает тело, словно на живую отделяя куски плоти от костей и задница саднит - меня пнули, прямо в копчик, когда я не смог всё проглотить. Во рту помойка. Тошно. Отвратительно. Я чувствую себя безликим. Бездушным. Раздавленным, но пока что целым, и все мысли лишь о нём. О Кейбле. Верю, что он поможет. Знаю, что он сможет. Ведь я нужен ему так же, как и он мне. Нужен!

- Я правда хотел. - Я не верю. - Я даже пошёл к отцу, чтобы он нанял тебе адвоката. Но отец сказал, что у тебя нашли партию наркотиков, а это пятно на репутацию нашей семьи. - А в это верю. - Да и вообще, а вдруг ты бы и меня подсадил на эту дрянь... - Неуклюже закончил Кейбл.

Что, блядь?

В ушах гремит пульс и снова кульбит реальности, и вновь осколки, её чёртовы осколки острыми гранями под рёбра, до упора, разрывая плоть, пуская кровь, чёрную и горькую, что пахнет смрадом его слов.

- И ты поверил? - Прозвучало, как обвинение.

Проваливаясь в беспокойный сон, тело само подкидывает фантомные воспоминания мягкой постели, тёплых рук на моём теле - объятия как обещание покоя, робкое дыхание в затылок. Так привычно было. Так хорошо. Так знакомо. Так нужно. Так просто. Он был рядом. ОН. А сейчас лишь холод, голод, отвращение, ненависть к себе, и боль отчаянной попыткой не зарыдать в голос от бессилия и злобы, ярости, и невозможности что-либо изменить.

- Нет, конечно! - Фыркнул женишок. - Я пытался, старался сделать хоть что-то, но получил твоё письмо... - запальчиво ответил Кейбл с болью в глазах взглянув на меня.

- Я их много тебе выслал! - Бросил я и цокнул языком.

Кейбл...
Кейбл! Это уже шестое моё письмо тебе. Я всё пишу и пишу, а ты не отвечаешь и я теряю надежду...
Неизвестность убивает...
...Кейбл...

- До меня дошло одно. - Невозмутимость вида и голоса.

Чёрт, так и хочется подскочить, хрястнуть кулаком и разбить его холёную харю за такое. Это уже просто издевательство. И что я в нём нашёл? За что полюбил? Разумеется, что за то, какой он. Каким был. Сейчас он изменился. Как и я. 

Как. И. Я.

- И что? Я писал, что скучаю. Что хочу тебя увидеть, чтобы почувствовать, что я не один. В каждом грёбаном письме я это писал. А ты? Ты всё равно меня не поддержал!

Двадцать седьмое письмо, Кейбл...
Что происходит?

- Эммм... - замялся жених во все глаза уставившись на меня. Так, словно впервые видит. - Вообще-то я получил то письмо, в котором ты требовал от меня не приходить к тебе. Написал, что тебя изнасиловали и тебе за это стыдно. И что ты... Тебя заразили СПИДом, - промямлил Кейбл и тут же отпрыгнул, будто только что вспомнил, что я смертельно и заразно болен. Хотя, по его виду можно сказать, что всё именно так.

Охуеть! Сказочник, твою мать налево через правый поворот.

- А не слишком ли? - Зашипел я, еле держа себя в руках.

Щёлк, щёлк, щёлк - дышу!

- Я тоже так подумал. Психанул. И снова обратился к отцу, наплевав на всё. Тот ездил в Кресты и привёз тюремную справку с эпикризом врача о том, что да, ты действительно болен. - Чуть ли не хныча ответил парень, и вновь отошёл на шаг назад. Мерзко. Мне так мерзко это видеть, слышать, осознавать. - Я просто уважал твою волю и твоё право на... Я просто не хотел, чтобы тебе было трудно от нашей встречи! - Крикнул он мне в лицо, всё же подходя ближе.

- Кейбл...

Но закончить я не смог, его губы не дали. Лишь миг, касание горячего, влажного, дрожащего к моим холодным и презренным. Выброс рук вперёд, оттолкнул. Пиздец просто. Вот же мудак. Противно. Отираю губы рукавом пиджака. Фу! Его поцелуй не вызывает желания, не вызывает нежности в памяти. Вообще ничего, только чувство неправильности и всё. Он не тот, кто мне нужен.

- А чё сейчас-то полез целоваться? - Рыкнул я на Кейбла, который был растерян тем, что ему не ответили, наверное, страстью.

- Потому что... ты... мне... нужен...

- А не боишься заразиться? - Выплюнул я.

- Нет. Это не имеет значения. Не сейчас. Не... Ведь можно всё вернуть, - преданно глядя на меня, глаза в глаза, а меня трясёт, это уже перебор, конкретный и капитальный. 

"Именно поэтому ты от меня отскочил, как от прокажённого!" - Подумалось мне.

- Поэтому ты женишься на другой? - Бессмысленный разговор, но я должен подвести черту.

- Я пытался жить дальше, - стушевался парень. - Это... Это брак по расчёту. Слияние фирм и всё такое, брак - это залог долгосрочных отношений.

- Ну так и живи, Кейбл. И не ври, я же видел, КАК ты на неё смотрел! Так же, как и на меня когда-то. - Ясен пень, что он в ней заинтересован гораздо больше, чем просто формально. Но опять же, он с ней долго не протянет. Просто не сможет. 

- Да, да, да! - Поднял руки, словно сдаваясь. - Я полюбил её. Мне так казалось. - Словно уговаривая меня его услышать.

- А сейчас не кажется? - Как же хочется смеяться от его таких глупых слов.

- Нет, конечно! Ты, только ты... - начал он.

Какая же он кобелина. Поверить не могу! Выблюдок чёртов. И где были мои глаза, когда я отдавал ему своё сердце?

- Не переживай, справка липовая. - Перебил я его душевные излияния, которые и не слушал вовсе.

Он меня раздражает. И всё. Нет больше гордости за него. Нет к нему уважения. Да он и лошади-то своей недостоин. Жаль мне девушку. Очень жаль.

- Как? - Опешил Кейбл, и вот тут я буквально увидел, как в его голове крутятся шестерёнки, складывая картину в единое целое.

- Я. Не. Болен! - Процедил. 

Боли нет. Осталось только злоба на это... существо. И не человек он больше вовсе.

- Но ошибки... быть не может... Это же... - Наконец-то всё сопоставил. Кейбл смотрел на меня и сквозь меня одновременно. 

Я лишь усмехнулся его наивности. Отлично же ему семейка мозг промыла.

- Дошло, наконец-то? - Фыркнул я.

- Всё подстроил отец? - Задушено.

- Да.

- И справку?

- Да.

- И якобы твоё письмо?

- Да.

- И... - Ужас в глазах парня был натуральным. На миг мне стало жаль бывшую любовь, ведь ему ещё жить с этой мыслью, с этим человеком, вместе работать. 

- И моё заключение, ведь это откровенная подстава. Не находишь странным тот факт что наркотики нашли в духовке? Прозаичненько, правда? В той самой духовке, в которой ты так любил запекать мясо? М? Твой отец ведь не знал, что ты умеешь готовить, не благородное это дело. Не так ли? - Добивал я.

- Твою мать! - Только и сказал жених.

Вот всё и встало на свои места. Я давно всё понял, но отрицал до последнего. Ведь всё казалось таким нереальным. Не могло так быть. Всегда, когда случается какая-то жизненная жопа, главный её участник думает: "Это не со мной!". А на самом деле? Во-о-от, то-то и оно.

- Кейбл, это в прошлом. Цени то, что есть сейчас. Поздравляю с вступлением в брак. - Хладнокровно подвёл я черту.

- Но...

- Забыли. Мы из разных жизней. Тебя невеста ждёт.

- Но ты ведь тоже любишь меня! - Полностью уверенный в своём утверждении.

И к чему эти слова? Даже не будь у меня Харта, я всё равно не смог бы. Невозможно вернуться и продолжить с того места, где остановились. А при таких-то обстоятельствах сначала не начать. Такое чувство, что в нём говорит вина. Или я опять ошибаюсь? Я совершенно разучился понимать людей. Но Каю спасибо. Снова спасибо. 

- Нет. Уже нет. - Я помотал головой в подтверждение.

- Ложь! ЛЮБИШЬ! - Крикнул Кейбл.

Оу, я всё-таки ошибся. Это... настоящее чувство, просто он о нём забыл. На время. Ирод!

- Люблю, - легко согласился я. Улыбка расцвела на лице жениха. - Но другого, - резанул я словами по больному.

- Нет!

- Да!

- Отлично! Рад за тебя! - Гордо, с присущей лишь Кейблу грацией и возвышенностью, с помпой.

Мы, как болванчики кивнули друг другу, пожали руки. И разошлись. А внутри неспокойно. Трудно. Сложно. Колко. Всё в прошлом. Но осадок-то есть...

Он ведь... Знаю, что всё не будет просто. Не верю, что Кейбл всё так и оставит.

Ещё пофотографировал деревья и кусты, чтобы просто прийти в себя и поймать рабочую волну, а потом вернулся к гостям. Как раз все готовились к основной части. Кай откровенно флиртовал с какой-то дамой с собачкой (убожество: розовый пудель и баба в цыплячьем платье! Ни вкуса, ни стиля). Но Кай смеётся, ест фрукты, глазируя в шоколадном (ядовито-розовом) фонтане, и гладит бобика за ушком, от чего тащатся оба - и собачка, и её/его хозяйка. Бли-и-н, это смешно. Настроение возвращается. Щёлкаю их несколько раз с разных ракурсов, дама откровенно виснет на моём брате, и я пишу ему смс:

"Развлекайся, братишка! ;)".

Он находит меня взглядом, снова щёлкаю. Кай мне кивает и идёт с гостями занимать места у беседки, а я ищу самую оптимальную позицию для съёмки. Пока грузно топчусь на месте, пристраивая аппаратуру, неловко наступаю на ногу девушке в синем пальто. Красивая. Дико извиняюсь, бешено улыбаюсь и делаю нереальное количество комплиментов. Кажется, я переборщил, потому что девушка начинает подбивать ко мне клинья. Это типа здесь все бабы недоёбаные или это пунш неправильный? Мягко литературно-культурно посылаю её занять своё место и та счастливая уходит, стреляя в меня глазками, так и не поняв, что я её отшил. Порой женщины настолько глупые создания, что тошно становится. 

Церемония... стрёмная. Я думал, будет интереснее, а тут... Фи! Много пустых слов, волнения, идиотизма. Кейбл посматривает на меня, невеста-лошадь дико лыбится, мужик-падре порет какую-то ахинею, собаки лают на фоне. Всё слишком манерно и напоказ, словно малобюджетное кино снимаем. Ужасно. Ну и пусть, мне за это чертовски много платят.

- Согласны ли вы, Элизабет Мартисон, взять в мужья Кейбла ... - и бла, бла, бла.

Да где ж они таких текстов-то набрались? Не говоря о том, что молодожёны сами себе клятвы любви писали и читали их под умилительные возгласы толпы.

- Да, - звонко ответила лошадка.

- Согласны ли вы, Кейбл...

Он резко повернул голову ко мне. Глаза в глаза через линзу камеры, а меня аж пот прошиб. Такой сильный взгляд, решительный, полный безнадёги.

- Нет! - Рявкнул твёрдо Кейбл.

Толпа гостей взорвалась возмущением. Невеста в ступоре.

- Я люблю другого человека, - громко ответил Кейбл, всё так же не отрывая глаза от меня. 

Гости встали со своих мест, первым к сыну подбежал его отец, стал что-то втирать. Подошли другие люди, все что-то говорили, доказывали. Я не слушал, только выкрики "Кто она?" резкостью тона доносились до задворок сознания. Невеста держалась молодцом, не истерила, а лишь пыталась сдержать истерику, но макияж потёк. И только я, Кай и Кейбл знали, что другой человек, это я, а не какая-то бабища, о которой выспрашивали у жениха.

Мне здесь не место. Не к чему весь этот дурдом. Мне не нужен Кейбл, его душевные порывы, его чёрное сердце, его влюблённые глаза. 

Поздно. 

Я кивнул Каю на аппаратуру, тот кивнул в ответ, мол, понял, заберу, и я с лёгкой душой ушёл с праздника чужой жизни. Нет, я не чувствовал себя виноватым. Ни в коем разе. Я здесь ни при чём. Это всё причуды Кейбла. Вот пусть сам и разгребает, пусть сам и отвечает за свои ошибки. А я домой. Просто домой. В тишину. В покой. В горячую ванну, чтобы смыть с себя вонь сладких цветов. Не люблю такие ароматы.

Кай вернулся спустя три часа, привёз всё, что я оставил. Сказал, что Кейбл тоже свинтил со свадьбы. Что невеста таки разрыдалась. А сам Кай... он успокаивал переволновавшуюся гостью с собачкой в весьма горизонтальной плоскости. И даже телефончик её урвал. Но мы оба знали, что брат не позвонит. Не его типаж. Мы посидели на кухне за ужином и бокалом белого вина, много смеялись, обсуждая произошедшее. Я не сказал Каю о том, что мне поведал Кейбл. А зачем? Я не ставлю брату в укор, и выяснять тут нечего. Раз брат сам не сказал, значит так надо. Он имеет право на своё мнение. Хотя это и часть моей жизни, но... Сейчас уже не важно, так что - забыли.

Ночью я всё же стал смотреть фотографии. Смотрел все, красиво вышло, после фотошопа будет вообще сказка. Те, что я щёлкал на автомате при разговоре с Кейблом поразили меня. Они засняли жениха, косые фотографии, слишком резкие, на одной из них получилась каким-то макаром сепия, но всё равно, тут главное глаза. Глаза Кейбла. В них столько всего и ни грамма лжи.

Но меня это уже не интересует.

Утром звонила мама, сказала, что Кейбл приходил к ней, она наш с Каем адрес не дала. Я готов был её расцеловать за это. У неё всё хорошо, я ей достаточно посылаю фин поддержки, чтобы мама горя не знала. Созвонился с офисом, там понятия не имеют, что делать с работой, что я выполнил вчера. Понятное дело, что народу не до съёмок. Хм! Главное, что агенство берёт 100% за раньше, так что я ничего не потерял. Взял выходной и весь день мы с Каем носились по магазинам, захотелось купить новой утвари, скатерть, простых вещей. А на следующий день снова праздник. Кай не пошёл, сказал, что чертовски хочет спать. Я не против, тем более это был день рождения бабушки, которой стукнуло 80. Во жопа была! Больше на такие мероприятия не хожу!

Но кажется, я себе что-то подобное уже обещал. 

Через неделю снова явился к менту на проверку. Он подкалывал меня с моей болезнью, урод. Я лишь глотал обидные слова и смотрел в стену за спиной мудака. Так было проще. Ещё не хватало нарваться на агрессию изувера. И что он такой дикий-то?

Время летело, близился час икс. Я был, как на иголках. Кай лишь усмехался и откровенно меня стёб. Я даже сон потерял. И аппетит. Но оно того стоило. Всё того стоило. Работал, как проклятый. Я планировал взять отпуск, когда Харт выйдет из тюрьмы и просто побыть с ним. Кай уже собрал свои вещи, чтобы тихо свалить и не мешать нам. Умный братик. Люблю его. А я сейчас всех люблю. Весь грёбаный мир. Даже урода Кейбла, который откровенно уже подзаёб маму, но та - женщина со стальными нервами и крепким словцом за пазухой. Поэтому парню явно пришлось не айс. Хотя, брат всё же ходил на встречу с ним. Кейбла он слушать не стал, а тупо пообещал сделать его голове дополнительную вентиляцию не предусмотренную заводом производителем посредством куска арматуры.

Кейбл обещал, что всё равно не отступиться. Ну, удачи ему!




************************



Авторский "Вяк":


В противовес предыдущей главе, я всё же привела чёткие грани свиданий в пример и даже вот ссыль (ниже), читайте. В этой главе я написала, как свидания должны проходить по закону. В предыдущей было, как они проходят в реальности. 
Почему разница?
Потому что много разных "но", ну это, как всегда. И да, вертухаи должны, как бы присутствовать на свиданиях, но это правило легко нарушается, потому что им реально в лом выслушивать сопли с сахаром от прибывших на встречу. Да, нарушения есть, да о них все знают, и да, все молчат, потому что... Ну, скажем так - административная этика присущая исправительному учреждению.
Итак, выставленная мной статья не говорит о том, что везде закон блюдут. Как говориться, правила придумали для идиотов. Грубо, зато правда. 

Уркаган - вор, бандит, преступник.

По поводу совместного чтения книги, это из жизни автора, у меня с сестрой разница в 14 лет, она старше, и мы часто так читали друг другу книги, потому что это действительно весело. Заразили такой хренью всех своих друзей, так что не фиг вякать, что подобное сопливо и нереально! Мужики тоже этой чехуйнё страдали! :Р Фыр!

Я не зря упомянула сладкое в перечень передачи зэку. Сладкое для заключённых, как что-то с чем-то. Но об этом я уже писала, просто напоминаю))

"Я тебя угу!" - интерпретация "Я тебя люблю!". 
Зэку не с руки говорить столь сопливые слова, а тут типа и грубо, и в тоже время понятно значение фразы. Не заморачивайтесь!

Дальше...

Так, в адрес автора не вякать, я не форсирую события, я прописываю жизнь человека. Не думаю, что будет интересно ещё несколько глав писать/читать о бесконечных встречах "голубей" и офисной галиматьи фотографа. Тут за рамки не выпрыгнешь. Писать что-то постороннее о жизни ГГ? На куя? Сора не супермен, чтобы его жизнь была полна приключений. Он просто человек со своим бытом. И всё.

Отзванивать - сидеть, отбывать наказание.

Кир - это тюремная пьянка, если забыли.

"Вот леший" в тюрьме - это вольная интерпретация фразы: "буйная голова ногам покоя не даёт", имеющая дословное значение "буйная голова ебёт нервы". 

Гоноршисто от слова гонор.



    Комментарий к Глава: .Шесть.
    Всё, народ. Финишная прямая. Осталась одна глава)))

http://vkapkane.net/forum/theme-kakie-sushchestvuyut-svidaniya-s-osuzhdennym-i-kogda-mozhno-priehat-na-svidanie

========== Глава: .Семь. ==========


Я сегодня, как и всегда, подзадержался в офисе. А придя домой, уловил стойкий запах спиртного в квартире. Кай был под градусом, но вполне адекват. Не скажу, что подобное поведение брата странно для меня, но обычно Кай не позволяет себе налакиваться*. Эта мысль спазмом в горле: брат страдает, и я чувствую, что из-за меня. Я давно уже заметил, что Каю трудно даётся мысль о том, что он должен съехать от меня. Что мы должны физически расстаться. Меня это тоже немного ломало, но... Он не может всегда быть рядом, словно на привязи, оберегая и даря уют. К хорошему привыкаешь быстро, а мы плотно вплелись в жизни друг друга, совместили дом, работу, боль и радость на двоих. При такой жизни мораль и ценности меняются в лучшую сторону.

- Хахаха, что за повод? - Уточнил я у брата. Смех был глупым, но мне хотелось правильным хорошим настроением поддержать брата.

День за днем, за годом год 
Утекают как вода.

- Есть причины, - убито ответил он, избегая смотреть мне в глаза. 

Кай сидел в кресле. У стены. И смотрел в никуда стеклянными глазами. Волосы всклокочены, будто он постоянно баламутил их пятернёй, лицо осунулось, весь вид кричит о том, что брату плохо. Я еле подавил желание обнять его, сказать, что всё будет хорошо, что не нужно так переживать из-за несущественного.

Все что было, то прошло 
И не будет никогда.

- Я-а-а-асно, - не хера не ясно, но главное сделать вид, а там он сам расскажет. Сажусь напротив Кая, прямо на пол и покорно жду, обняв колени.

Он такой забавный, тянет улыбаться. И я улыбаюсь. Хмельной брат всегда для меня был чем-то милым. Но он грустит, и стойкое чувство неправильности ситуации выворачивает наизнанку. Он тоже слаб, хоть всегда и предстаёт в глазах других сильным. Но все мы люди.

Только память сохранит

- Да что тебе ясно? - Словами режет без ножа и не узнать родной голос. Меня передёргивает, но я силюсь. Главное найти правильные слова, чтобы брат понял: он мне дорог не смотря ни на что.

- Так, Кай, не истери. Что случилось? - Не кричу, не повышаю голос, по прежнему тупо улыбаюсь, показывая свои чистые помыслы помочь, спасти, обезопасить хрупкую организацию его души.

- Из Крестов звонили... - Подавленно, под новый глоток сильно-спиртового пойла. Хотя нет, не пойло, напиток благороден.

Ничего нельзя забыть, 
Это прошлое внутри нас.

Ура. Я так долго ждал этого звонка. Спецом договорились с начальником тюрьмы, чтобы точно знать, когда приехать и забрать из ада Харта. Ну, а что? Родственников же уведомляют. А чем я не родня? Мы с ним - едины. Всё путём.

- Харт! - Радостно пропищал я, закусывая нижнюю губу. Ну прям, как пить дать - малолетка. А в любви все ведут себя, как идиоты, словно столь сильное чувство напрочь отшибает из человеческого тела всё разумное. Может и так.

- Да, Со-ра... - Сквозь силу, цедя через зубы, новый глоток и громкий выдох, пьёт-то без закуски. Какой же Кай сентиментальный.

- Когда, когда, когда за ним ехать? - И чувствую, что не только глаза, но и щёки горят. Это откровенный сдвиг по фазе. Но мне можно. Мне. Можно!

И вместо тех, кто был с тобой, 
Лишь пустота бездонных дыр.

- Не за ним... а к нему! - Поправил меня Кай, вздрогнув телом, и будто силы вытекли из брата с этими словами. Он посмотрел на меня затравленно, почти не дыша. Губы скривились, а в горле застрял то ли рык, то ли крик, то ли просто кислород.

- Хорошо. К нему, - счастливо согласился я, вскочив на ноги. - Так когда? - Хлопнув в ладоши. Ещё столько всего нужно сделать. Главное, нужно много вкусной еды, Харта предстоит откормить по полной. Уж я-то помню, как хочется нормального и вкусного на свободе. И душ, да, определённо, горячий, с ароматным мылом-гелем-шампунем, и...

- Через. Три. Дня. - Голос Кая словно жил своей жизнь. Бля, ну что он так убивается-то? Я аж себя чудовищем чувствую, бросая на произвол судьбы родную дорогую душу.

Но жизнь идет, отступит боль, 
Ведь так устроен этот мир. 
Все заживет, оставив шрамы. 
В сердце шрамы...

- Что? Три дня? Уже, - не верил я своему счастью, вроде бы ещё время было.

- С-сора... - Глаза ввалились в глазницы. Чёрт бы побрал моего братишку, совсем себя изведёт же.

- Кай, ну не будь букой. Мы ещё покутим вместе. Не переживай. Мы будем с тобой часто видится. Ну, хочешь мы снимем тебе квартиру в этом же районе, чтобы чаще пересекаться? - Подбадривал я брата. Не хочу, чтобы он переживал из-за того, что я буду жить не с ним. Ох уж этот комплекс брата. Но Кай всегда им страдал. - Разве ты не рад за меня? - Бровки домиком и улыбаюсь, улыбаюсь, улыбаюсь.

- Если бы я мог... радоваться... - Суставы пальцев хрустят, сжимая стеклянное горлышко.

Мир теперь совсем другой, 
Мир не тот что был тогда.

- Никогда не думал, что мой брат так эгоистичен. Ну в самом деле, я же не на луну улетаю жить. - Кривлялся я, всячески игнорируя состояние Кая. Я хотел, чтобы он тоже заразился от меня счастьем.

- Угу. - Протяжно и задумчиво.

- Почему не можешь? Всё ты можешь? Улыбнись, - попросил я.

- Не. Мо. Гу! - Рычаще, в крике. 

Отчаяние - лопнувшими капиллярами на белках глаз.

Мы живем своей судьбой, 
Не встречаясь никогда.

- Почему? - Уже крикнул я.

- Харт не выйдет.

Лишь с годами боль потерь 
Станет меньше, но сейчас

Словно хребет выдрали ледяной рукой. А в груди зашипела голодная змея, сжимая плотные сильные кольца, ломая рёбра, распирая непониманием. И звон, палящий жаром звон в ушах, тонкий, знойный, сводящий с ума своим безумием и резонансом, нарастая, меняя тональность на минус. Почти ультразвук, взрывающий сосуды под самой черепной коробкой, и каждый из них бухает, как светошумовая*.

- Почъему? - Запнулся. Запутался в буквах. Голос не мой. Мой. Нет, чужой. Я не знаю. Не уверен. Блядь.

Не спеши захлопнуть дверь, 
Оглянись назад еще раз.

- Выход из тюрьмы спасёт от клетки, - выдох на грани хрипа. - Но не от щекотки пера*. - Убитый голос. Убитый взгляд. И я, убитый его словами.

Все заживет, оставив шрамы. 
В сердце шрамы... 
На память...

Что, блядь?!

Кажется, что внутри всё онемело. Брат не шутит. Не шутит. НЕ-ШУ-ТИТ! Это правда. Чёртова сучная правда. Вот так вот, да? Судьба-сука! И нет второго шанса. Нет его. НЕТ! 

Не было крика. Не было слёз. Вообще ничего не было. Всё испарилось. Всё с собой забрал Харт. И плохое, и хорошее - яркое. Всё. Да и тусклое тоже. Я амёба. Жизнь - падла! За что?

Просто падаю назад. На пол. Плюхаюсь, не чувствуя боли в отбитом копчике. И будто кровь не струится по венам. А сердце - эта глупая ебучая мышца - лишь механически совершает свои "тук-туки". И всё. Всё, твою мать. Лицо-камень. Руки не дрожат. Кай что-то говорит. Не важно. Не слышу. Не хочу. Протягивает мне бутылку виски. Резкий запах. Тошно. Отмахиваюсь. Только мне "Джека" не хватает. Мне это не нужно. Не нужно. Вообще ничего НЕ НУЖНО! Мне и дышать-то в падлу, потому что Харт не дышит. Всё так... Странно. Вроде ещё утром были планы на будущее, ещё днём я был в гармонии (и слово-то какое уродское!) с собой, а теперь и настоящего-то нет. Вообще. Ничего. НЕТ! И меня нет. 

Его убили. Просто. Убили.

- Почему? - Вышло хрипло, тихо, но мне показалось, что я орал во всю силу лёгких и гортани.

Смотрю прямо. Просто прямо. Как будто в никуда. Словно сквозь материю реальности. Перед мысленным взором вспышки, это память: его редкая улыбка, тихий смех, звонкий голос, безмятежное лицо - спит, слёзы на щеках - боль, глаза злые - жажда мести, и... сама месть. Стон, вздох - влажная шея, румянец на щеках - знакомство с Каем, разговоры, крестик, решительность действий в бараке. Он отдаёт мне свой хлеб, я успокаиваю его после проф дня...

- Я... не знаю... - скорее почувствовал, а не услышал я ответ.

- Оставь меня, - это единственное, на что меня хватило.

И Кай оставил, лишь тихо хлопнула дверь, но я вздрогнул. 

Почему? Почему? Почему? ПОЧЕМУ, блядь? Хотя, что тут гадать. Итак ясно. Соски редко выходят, считается, что грязь должна остаться с грязью. Навсегда. И это, как чёртова русская рулетка - холостой или выстрел, не узнаешь, пока не спустишь курок. Я не верю в то, что Харт кому-то перешёл дорогу. Но я верю в то, что в тюрьме полно эгоистичных завистливых ублюдков. А ещё полно тех, кто чтит негласные правила. А, может, вообще его убрал Шакал, потому что, сука, ну мы же свидетели. Возможно Шакал поднялся рангом и да, тогда по законам тюрьмы он прав, он устраняет компромат. Или я просто тупо ищу оправдание всему этому невъебенному беспределу, чтобы просто не чувствовать саднящей боли во всём теле, словно все кости переломали разом в чёртовой мясорубке, и вот я - кучка фарша на полу квартиры, которая больше не увидит мою улыбку, не услышит смех. И всё мысли, что несутся в голове галопом за какую-то чёртову секунду - не хуя не оправдание произошедшему. И мне не легче.

Не будет легче. Никогда. Я, как сирота - один в огромном мире сучных людей, прячусь в подвале чёрных мыслей от дождя. Поздно. Уже не исправить. 

Пустота. Простая. Лаконичная. Обыкновенная. Пустота. А мне бы вскочить. А мне бы бесноваться. Швырять в стены вещи, орать, рыдать, выплёскивая боль. Но не могу. Тело не слушается. Оно не хочет двигаться. Оно не хочет существовать. Оно ничего не хочет. Тупой ступор. Тупая боль под ребро, наверняка туда же пырнули и Харта. Наверное...

Не важно...

Уже. Ничего. Не. Важно.

Вообще. Лишь бетонные стены вокруг, что укроют меня от любопытных глаз, пока я не издохну от тоски. 

И крутит. Тело крутит, тянет в плотную трясину, я и сам смело шагаю вперёд. Захлёбываюсь, не тону, но утопаю. Во рту слюна, много - горькая, кислая, инородная, жалит язык, под самый корень, раздирая рецепторы. Кислород - кисель - плотный, вонючий, со вкусом безнадёги и отблесками мрака, в нём сосредоточие канализационных труб. 

С хрустом. С треском. С хрипом ломаюсь. Тело трясёт, оно само по себе качается взад-вперёд - чёртовы качели, и в голове карусель на всю силу оборотов. Падаю, валюсь навзничь, отчаянно врезаясь носом в пол, в паркет, на лбу явно будет шишка - по хуй, звенит под кожей, саднит и чешется одновременно, а я рвано дышу, задыхаюсь, отчаянно прижимаю руки к груди, словно культяпки, их колют иглы онемения. Рожей по дереву, сдирая с носа кожу от трения, перед глазами кровь и куски эпидерма. Плевать. Распахиваю рот и кричу, ору, визжу, выдираюсь душой из тела. Да только звуков нет, тихая истерика, паника, шок - лишь всхлипы, резь в глазах, слезы жрут солёным израненную кожу, но не больно. Вообще никак. Сопли вытекают из ноздрей, пока тело сотрясают спазмы и конвульсии, бьюсь, бьюсь головой об пол, лбом, как можно сильнее и хриплю, слюною ляпая губы и ореховый цвет. 

- Ты, мой ангел мести, 

Голос капроновый - тянется, но звучит ненатурально, синтетически. В голове назойливые строки. Стих. Чёртов стих из глубин сознания, как островок здравомыслия, за который я цепляюсь, что бы не ёбнуться умом. Буквы, слова, строки... И я их озвучиваю, просто, чтобы слышать, чтобы знать, что могу говорить, чтобы чувствовать, что я вообще хоть что-то могу и тело мне хоть немного, но подвластно. К чёрту их, но я должен сказать. Для себя. Как в бреду. Утешая. Но не спасает.

- Мне с тобою плохо! 

Крик.

- Я ведь умираю
От любви... 

Визжу, как резаный и ударяю кулаком по полу. 

...до вздоха!

- Что мне честь - разлука! 

Харт, именно это слово повторяет умирающая мышца.

- Что мне горе - радость! 

Никогда не буду счастлив. Не смогу, вою, рычу, и снова в пол башкой.

- Я ведь умираю....
Вот такая сладость!? 

Шёпот, осколками под сведённые алгией стопы.

Спазм желудка и я чувствую, что готов, вот-вот, ещё чуть-чуть и выблюю чёртово сердце чёрной переваренной массой, что теперь лишь увлажнённая жёлтой желчью горстка пепла и рёберной золы. Резь в животе, реальность колет вилами, над пахом, разрывает ткани, крутиться вокруг оси, наматывая на себя метры кишок. Скулю, хриплю, трясусь, руками-пальцами-ногтями царапаю тело, там, где ключицы, сдираю слой за слоем. Это не моё, чужое, оно мешает дышать, оно мешает НЕ дышать.

- Я ведь умираю...
Где ты мой хороший? 

Резко сажусь, в глазах троится, разворот мордой к стене и кулаками по обоям, до алой вспышки зудящего в районе фаланг.

- Я ведь умираю!
Дни, как слез горошин... 

Сам не знаю зачем говорю. Понимаю, что должен остановиться, но не могу. Эти слова, фразы, их суть - словно связь с миром, со мной, с тем что есть, было и чего не будет.

- Пролетели - больно, 

Удар о стену, вновь и вновь. Вскочил, упал, ослаб, рыдаю. Губы сами продолжают:

- Не досохли - жутко,
Я еще живая,
Дай хоть слез минутку! 

Крик души, разрываю горло тем, что зарождается внутри и рвётся прочь из тела. Опустошая, проклиная, ненавидя меня и моё существо.

- Дай тебя потрогать, 

Руки тянутся слепо вперёд, хватают воздух, кажется, что я тихо схожу с ума, но мне так хочется, просто нестерпимо, необходимо обнять его. Почувствовать тепло, тепло ЕГО тела, которое...

- Сука! - И вновь удар о стену, от кулака до локтя, сдирая кожу в обжигающем ощущении.

- К сердцу прикоснуться, 

Валюсь на пол и кажется, что больше нет сил, но слёзы хлещут, а в груди дыра, и жилы вместо вен под самой кожей на обозрение внимательных глаз - вспучиваются, твердеют, ломаются с хрустом в осколки, оставляя организм агонизировать на долбаном, долбаном полу чёртовой сломанной марионеткой судьбы, лишь игрушкой в руках беспощадного Бога.

- Если б можно было 

Свернулся калачиком, царапаю паркет, ломая ногти, не чувствуя этого, просто видя, сквозь пелену горячей влаги.

- Заново проснуться! 

И всё, как будто не со мной. Словно я смотрю со стороны на себя, что оборвался на месте. Просто издох от несовместимых с жизнью ран, но душа не уходит, смотрит на конвульсии чахлого тела.

- Налетели ветры,
Улетела стая.....
Я еще живая?
Нет! Я не такая! 

"Я ещё живая?". Нет. И я не живой! 

Не-е-е-ет, и снова слёзы, топят, душат, чихаю и кашляю одновременно, глотку перекрыло, накрывает измором и жестокостью, тяжело, будто придавило гранитной плитой, жмусь сам в себя, словно внутрь, будто стараясь забраться к себе же в нутро, спрятаться, остаться там, сложиться в три погибели и снова по кругу, пока от меня не останется лишь незаметная песчинка, которая сможет затеряться во времени и пространстве, чтобы никто не кантовал. И откуда в голове бесконечными строками давно заезженной пластинки крутятся строки этого стихотворения? Оно лишь травит, распаляет, уничтожает правдивостью и глубиной слов.

Меня полощет. Сухими спазмами прямо на пол. Рвёт слюной, выворачивает наизнанку и я снова кричу...

Голос хриплый. Истончились связки. В носу свербит. Но апатия не отпускает. Лишь какие-то мысли, их несущественные отголоски острыми росчерками в голове. И всё. И всё. 

Всё!

Харт умер. И я вместе с ним. Он физически. На месте. А я морально - там, где лежу. И теперь я лишь оболочка - пустая, прозрачная, надорванная в разных местах, хлипкая и такая потасканная, что смотреть противно, потому что больше нет души. Чувствую, что я гнию, на месте, заживо, расслаиваясь стадиями разложения, и словно отваливается плоть от изъеденного апарышами скелета, и в нём нет белизны - он замаран болью. 

Прости, брат, но я больше не хочу быть твоим Солнышком. Не могу. Не буду. Я устал светить. 
Пиздец...
...сели батарейки...

Я больше не принадлежу себе.

Раны... Их не залечить.

Нет смысла пытаться жить дальше. Как бы сначала... Пф!

Стимула нет.

И меня больше нет.


____________________________________________

Авторский "Вяк":



Да, много капса. Увы. Это же истерика, сами должны понимать.


Уфф, сложно мне далась эта работа. Очень. Она изначально задумывалась, как противовес "Лжи". Там с ХЭ, тут его нет. Это я к тому, что у зэков редко бывают просветы в жизни. Да, автор Бяка, ага, с большой буквы. Знаю, что многие и многие ожидали благоприятной концовки. Но, увы. Вообще, изначально хотела написать, как Сора пришёл за Хартом и зэка убивают на глазах парня, но увы, русские тюрьмы не расположены к подобной обстановки встреч. А поскольку у меня тут не США, то пришлось несколько перефразировать этот момент.

Получился двойной сонг. Хотя не планировалось, но всё в тему. ))

Стих принадлежит Автору lunasm: http://ficbook.net/readfic/2346845
Спасибо тебе за него! 
Разрешение на использование стихотворения в моей работе получено, так что недовольные или жутко ретивые идут лесом!

Если честно, то я не представляю, как вы видите Кейбла. Но я... 
Не буду описывать его поступки, не стану ничего пояснять. Пусть каждый из читателей сам решит, что он из себя представляет. Простор фантазии - круто))

Сора... 
Я не знаю, что с ним будет дальше. Может быть он окончательно сломается, а может найдёт в себе силы жить дальше. Песня в тексте даёт намёк на что-то, хотя бы подобие, хорошего для Соры. Но не факт. Опять же - решать читателям. Как и то, даст ли Сора шанс Кейблу. Но я так не думаю. Я бы не сделала такого опрометчивого поступка.

Харт? 
Да, он умер, можно сказать погиб ни за что. Так тоже бывает. И часто. Тут сыграла роль зависть. Минетчиков, как и просто опущенных, в тюрьмах не любят, хотя все ими с удовольствием пользуются. Вот парадокс-то, а! :(
Как бы то ни было, но действительно мало кто из них выживает. По статистике лишь 7-9%. Жуткая цифра, да? :(

Кай.
Хороший брат, который, я думаю, сделает всё, чтобы Сора вернулся к нему. В смысле в нормальное состояние. Но это будет трудно и не факт, что получится. Шрамы, господа, шрамы... Они будут болеть, зудеть, мешать сосредоточится на настоящем. Каю тоже больно, как и за брата, так и за Харта. Но Каю легче, хотя тоже ломает...

Меня просили написать историю от имени Кая, но её не будет. Вообще продолжения по этой ветке событий не будет. Никаких. Не спешлов, не допов. Ничего. Это не нужно. Всё закончилось так, как я планировала изначально. Знаю, что больно, что тяжело, что ужасно. Но, реальность бытия...

    Комментарий к Глава: .Семь.
    Песня: Louna - Шрамы.

Значения * 

Пощекотать пером - убить заточкой. (феня)

Через три дня к Харту - имеется в виду на похороны. Три дня на то, чтобы сделать вскрытие, подготовить документы и т.д., всё по протоколу.

Налакиваться - напиться (сленг).

Светошумовая граната: http://www.youtube.com/watch?v=cDeGm90DnpA

