***********************************************************************************************
Tell me &quot;I know&quot;
https://ficbook.net/readfic/257002
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ViLiSSa (https://ficbook.net/authors/23013)

Беты (редакторы): Эльдатиэр
Фэндом: Dragon AgeПерсонажи: POV м!Хоук, м!Хоук/Андерс (основной), м!Хоук/Фенрис, вся компания DA2 и DAO (те, кто живы, по крайней мере)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Философия, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Кинк
Размер:  Макси,  522 страницы
Кол-во частей: 48
Статус: закончен

Описание:
...я не хотел. Не хотел возвращаться, не хотел меняться...не хотел становиться тем, кем стал. Но это было неизбежно. Восемь лет на то, чтобы просто жить... и снова - бесконечная агония роскоши ничего не решать, когда за тебя решает кто-то другой.
Когда ты становишься чьей-то Тенью...
Когда превращаешься в монстра...
Когда твоя кровь поет для кого-то другого - не для тебя самого...
Когда ищешь самую глубокую Тьму, чтобы спастись от сжигающего тебя Света...

Посвящение:
Спасибо, Somniary, что позволила взглянуть на эту...радость с другой стороны.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Так же в серию TothFаiarta входят:

"Двое обреченных". Предыстория Андерса. Рекомендуется его так же прочитать  http://ficbook.net/readfic/231680 
"МРАМОРНАЯ ЛУНА". Предыстория Радеса. Лучше читать ПОСЛЕ прочтения Tell Me, чтобы было понятно  http://ficbook.net/readfic/772850
Авторский видео-трейлер второй части "TEARS OF GODS"   http://youtu.be/eY1cuUo8lMU 
Собственно вторая часть "TEARS OF GODS" http://ficbook.net/readfic/888046

========== Небольшое предисловие от Автора ==========

Небольшое предисловие, необходимое для понимания некоторых аспектов:

    - При Посвящении СС принимают кровь Порождений, смешанную с каплей крови Архидемона. Архидемон – это ДРАКОН. Исходя из одной теории, выдвинутой Энн Маккефри в ее цикле произведений «Перн» (а именно «Полет Дракона» и «Странствия Дракона»),  эти существа способны ментально общаться с собратьями, ощущать их на расстоянии… и чувствовать их гибель. Как следствие я предполагаю, что СС, принимая драконью кровь, обретают аналогичные способности. В частности, способность ощущать МИГ ГИБЕЛИ братьев и сестер, что сопровождается характерным видением. Косвенно может быть подтверждено "Призывом" Гейдера - Стражи точно знали, что Бреган еще жив.

    - Стражи, принимая кровь, изменяются, переставая быть людьми. Самым ярким проявлением становится изменение глаз. Радужки начинают светиться собственным светом, что обуславливает так же наличие ночного зрения. Однако Биовар предполагал, что свечение становится просто голубым. Нелогично. Если глаза изначально были карими, они должны светиться золотом, черные – лиловым или алым, синие – кристально-голубым, серые – прозрачно-серебряным, и т.д.

    - На виске Стражей есть татуировка. Я предполагаю, что это не искусственно сделанный рисунок, а проявляющаяся Руна Дома (см. Миры ViLiSSы), таким образом, она появляется САМА и постепенно, как бы прорастая на коже, окончательно закрепляется, когда у Стража начинаются первые кошмары (Инферно приняло нового члена Дома). Цвет ее зависит от специализации носителя, характера и пр.

    - Магистры Тевинтера не забросили прежнюю религию и по-прежнему поклоняются Древним Богам, наращивая собственную силу и власть, изучая новые отрасли магии. Им подвластно то, о чем маги в Кругах не смеют и мечтать - к примеру, управление пространством и временем. В ограниченных пределах, само собой, но это возможно (Спасибо, Йован, за познавательный рассказ о Кровавой Тропе).

    - Маги бывают трех типов: активные, латенты и блокированные. С активными все ясно – это именно те, кого, собственно и зовут магами. Латенты – те, в ком сила есть (например, родитель или родители были магами, а ребенок получился без выраженных способностей), но использовать ее они не могут, их дар спит, с вероятностью проснуться в ком-то из их потомков (Лиандра упоминает, что «у них в роду всегда была магия в крови». Целый РОД латентов…). Блокированные – те, кто должен был стать активным магом, но в силу обстоятельств сам от себя запер дар, поставив Блоки (теория - см. Р.Джордан, цикл «Колесо Времени», определение: «Дички, дикарки», «Ломать Блок». Про между прочим, Биовары много у него поперли (например, Сновидцев, могущих шляться по ТелАранРиоду, Миру Снов ака Тени, как по собственному дому), как и у Терри Гудкайнда из «Легенды об Искателе» (Завеса, Искатели, Исповедник и пр.), потому считаю, что нужно допереть и остатки)

    - Ну и наконец… Магия крови – просто сила. Чтобы обрести ее, доступны два пути – учиться у демонов (паршивый путь, как ни крути, знаний мало – а платить дорого), или учиться у того, кто уже умеет (чуток лучше, но однобоко. Мало кто захочет делиться знаниями с конкурентом). При любом раскладе КАК ее использовать – на совести у самого мага.


========== Пролог ==========

    Воспоминания-вспышки. Всегда это ненавидел. Особенно когда память вот так начинает издеваться во сне. Обрывки сцен моего прошлого. И ты вновь просыпаешься, баюкая меня в своих объятиях.
 
    - Тише, тише, Хоук, это просто сон… всего лишь плохой сон…

   Я хочу плакать… но я забыл, как это делается. А может, и не знал никогда. Не помню. Твои руки ласково гладят мои озябшие плечи, и я понимаю, что продолжаю дрожать. Ты притягиваешь меня к себе, прижимаясь всем телом, и едва ощутимо касаешься поцелуем кожи. Я судорожно сжимаю твои предплечья, скрещенные у меня на животе, в простом касании черпая уверенность для ответа.

    - Прости… снова я прервал красочное видение с красотками из ближайшего бара?

    Тихий смех чуть рассеивает напряжение:

    - Увы, это, в последнее время, по крайней мере, не по моей части. Скорее уж красавцами. 

   Ты опрокидываешь меня обратно на простыни, с силой вжимая в податливую мягкость перины, и пристально смотришь в глаза. Нет, ты не увидишь того, что мог бы. Только то, что я позволю. А позволю я тебе увидеть, только как спадает мрачная пелена сна – и взгляд загорается нежностью. Еще одно едва ощутимое касание поцелуем – теперь уже губ.

    - Спи, Хоук. Завтра рано вставать. Спокойных снов.

    Я ласково провожу ладонью по твоей щеке:

    - И тебе, Андерс. Прости.

    - Ничего. Сон можно и досмотреть.

    Я улыбаюсь, и ты ловишь мою улыбку губами. Да. Я знаю. Сны всегда можно досмотреть. Но иногда этого совсем не хочется… просто приходится. 

    А во снах – только память. Сплошным калейдоскопом из обрывков прошлого и настоящего. И это еще больнее. Каждый твой жест – отражение какого-то жеста Осциваса. Каждое твое слово – эхо его слов. Лишь одно отличие не дает мне впасть в безумие – в твоем голосе нет властности и жестокости. Только смирение и нежность.

    А еще я знаю, что когда ты найдешь припрятанные мной книги, ты попросишь о помощи… чтобы потом оставить меня в одиночестве, хотя будешь клясться всеми Богами, что это ради нас обоих, и ты все еще любишь меня. И ты не солжешь ни единым словом. 
 
    Теперь до утра просто полежу с открытыми глазами – не хочу возвращаться ТУДА даже в коротких вспышках видений. Должно быть, Фенрис тоже вот так слепо смотрит в невидимый сквозь темноту и полог ложа потолок, покрытый трещинками, и перебирает все, какие только может, отвлекающие мысли, чтобы не окунаться в то немногое, что осталось от его воспоминаний. Тебе легче в какой-то мере. Хотя, может, и нет. Я ведь не знаком с твоим прошлым так уж близко. Быть может, помимо известных мне, в нем таятся секреты куда неприятнее моих… кто знает?

   Скажи мне, сколько раз за эти два года, что мы вместе, под покровом ночи ты просыпался от того, что меня сотрясает дрожь боли? Сколько раз я шептал его имя сквозь сон и в полный голос выкрикивал в минуты страсти, разделенной между нами? И сколько раз ты промолчал? Сколько раз стерпел, не желая бередить рану? Сколько еще смолчишь?

    Бывают ночи, когда я лежу в холодной постели, зная, что сейчас ты врачуешь хрупкую девочку, сгорающую от чахотки у тебя в Лечебнице, и думаю, когда же мы успели ТАК запутаться. Ты любишь меня, я вижу. Странной, непонятной мне любовью, разделенной между тобой и твоим Справедливостью. И я люблю тебя… разделив свою любовь на тебя и его, поровну. Четыре неизвестных величины. 
 
    Одна ночь между мной и ним… и холод одиночества с утра…

    Одна ночь между тобой и твоим духом – я знаю эту твою тайну… вашу тайну… иное время, иное тело… жалость или любопытство, что уже неважно. Я знаю, что он тогда прощался с тобой, готовясь к безнадежной бойне. 
 
    Нам удобно вдвоем – еще одна цепь в Городе Цепей. И еще… И еще… Звенья из боли, крови и стали впиваются в наши души, корежа их. Ломая. Превращая в рабов – исподволь, незаметно для нас. Я знаю. Фенрис знает. Ты знаешь. Знает и Справедливость…

    Я прижимаюсь к теплому сильному телу, проводя ладонью по мерно вздымающейся в спокойном дыхании сна груди. Под кончиками пальцев едва уловимо бьется сердце, не знающее пощады для Храмовников. Ненавижу магов. Андерс… я люблю тебя как человека, но твоя сила… иногда мне хочется, чтобы тебя усмирили. Потому что тогда я волью в твои жилы кровь какого-нибудь сильного существа, так, как это сделали со мной, я помню ритуал до мельчайшей подробности – и ты вернешь чувства, но лишишься магии. Я позабочусь. Ты обретешь то, чего ищешь – гармонию с самим собой и со Справедливостью, ибо его изгнать я не смогу. Впрочем, Дух знает о моих мыслях и идеях – и даже в чем-то согласен. 
 
    Я ненавижу и Храмовников, за то, что они уничтожают то, что дорого тебе, Андерс. Но и уважаю их – они очищают землю от скверны, пусть и не всегда разумно. О, с каким бы счастьем я стал Храмовником… чтобы извести тех, кто рискнет сорвать запретный плод. Я представляю, как убрать помехи на пути к власти… я умел слушать и смотреть. А Осцивас лучше всех знал, как именно расчистить себе дорогу. Лишь несколько писем, несколько мельком брошенных фраз, может, пара флаконов яда… и вместо Рыцаря-Командора Мередит Станнард у вас будет Рыцарь-Командор Гаррет Хоук-Амелл…

    И именно за это знание и безотчетное стремление я ненавижу себя. Я монстр, изуродованный магией. Все мы. Нам нельзя жить… но мы будем, чтобы изменить то, что еще можно изменить. 

    Я успокаиваюсь, слушая твое дыхание. Ты так умиротворен, словно все беды Тедаса минуют тебя стороной. И мне до боли хочется в это верить. 

    Я никогда не спрашивал тебя о прошлом, как и ты меня. Я никогда не спрашивал или почти не спрашивал о прошлом никого из тех шестерых, что стали моими спутниками тут, в Киркволле, Городе Цепей. Хотя знаю о вас много… очень много, пусть и не все. Иногда даже больше, чем вы сами о себе знаете. Здесь, в этой забытой Создателем глуши, выяснить это было не слишком сложно.

   Здесь, в Городе Рабов. Какая ирония…
 
   Только вот вам кое-что обо мне неизвестно – вы не знаете, что я маг. Знала мать – но она умерла, и ее пепел серебряным снегом осыпался в воду Недремлющего моря… знала сестра – но и она умерла тоже, найдя приют в величественных чертогах древнего тейга, в неделе пути под землей…знали брат и отец – но их тела так и остались непогребенными где-то там, в прошлой жизни, на развалинах Лотеринга… Знает мой Хозяин… и вот он еще жив. Не только у Фенриса есть вендетта… но вы не знакомы с моей.

    Да, именно так. Я знаю, что такое рабство. Но о том, что я знаю, неизвестно больше никому – я никого не пускал в душу. Ни тебя, ни его… Может, зря? Я – старший из детей своего рода. Меня, как наследника, отправляли учиться. В Тевинтер. Меня – мага. Возможно, мы с Фенрисом вместе отскребали полы в чьем-нибудь особняке, если, конечно, его хозяин, Данариус, давал мальчика в аренду. Я не помню его… но я вообще мало что помню из тех первых двенадцати лет, когда меня еще выпускали в свет. Кроме, может, боли, слез, крови и регулярных порок по вечерам после тяжелой работы. Ах да – и еще – лиловый шелк. Ненавижу. То, от чего я готов полыхнуть дарованной мне в том рабстве силой, как ты при виде Храмовников. 

    Огонь в камине давно потух, а Орана еще не разожгла его. Лишь подернутые пеплом темно-алые угли против воли будят воспоминания.
 
    Пронзительно лиловый. Цвет моей ярости и моей боли. Чужая кровь. Осцивас считал, что это красиво – вести за собой на поводке обнаженного юношу, чьи вены светятся под кожей тем же цветом, что и его мантия, идеально с ней гармонируя. Баз-саирабаз… жестокая пародия на кунарийские нравы…
 
    Слишком много тайн. Каждая из них – звено цепи. Моей, твоей, его, Духа… неважно.

    На рассвете кровь вновь вскипает в жилах, подчиняясь велению восстающего солнца, и привычная магическая боль снова возвращается, вгрызаясь в плоть лиловыми клыками. Я знаю, что сейчас моя кожа начинает едва заметно светиться. А потому встаю, медленно сняв руку с твоей груди, чувствуя легкое сожаление от того, что приходится вот так уходить каждое утро. В сумерках этот мереющий свет слишком заметен. Днем – не страшно, на солнце его не видно, а под землей она не желает проявлять себя так же, как на поверхности.

    Ты что-то бурчишь, и сердце щемит от нежности, когда ты закутываешься в сползшее одеяло. Тебе тоже не хватает тепла. Прости, что вот так ухожу. Я так хочу, чтобы у меня не было такой необходимости… но первый из вариантов все исправить - удалить новую… или, быть может, уже слишком старую… кровь – невозможен, а второй – рассказать – опасен… и опасен.
 
    Два года тишины… Я медленно потягиваюсь, заставляя мышцы проснуться. Неожиданно вспоминается совсем другое – знаешь, было даже забавно наблюдать, как Фенрис изучал кровавые потеки на моих руках после самой первой нашей совместной схватки. И гадал, почему она не алая, а темно-бордовая с лиловым отблеском. Потом перевел взгляд на мое лицо, разглядывая поблекшие за десятилетия татуировки валласлина, след самых первых экспериментов Хозяина, и поинтересовался, нет ли в предках эльфа. Я тогда лишь пожал плечами. Вслух я этого не произнесу, но предок-эльф у меня лишь один – Гараэль, Победитель Андорала, Гаситель Четвертого Мора… и отметился он в нашей крови целых четыреста лет назад – слишком давно, чтобы это сказалось на внешности. Но Фенрис расценил это по-своему и решил, что мой отец – квартерон… При всем его уме… при всей его прозорливости и подозрительности… это было так мило-наивно. Все поверили. Тем более, я сознательно использую эльфийскую, южнодолийскую, если точнее, технику боя… и он это тоже знает.

    Я слежу, как медленно выплывает из-за едва видимых на горизонте пиков гор палящее солнце. Каждый луч – напоминание. Каждый вдох – сожаление.

    Ухо улавливает едва слышные шаги за спиной.

   - Ты рано встал.

   - Как обычно. Привычки не вытравишь… - каждый о своем, но мы понимаем друг друга – это главное. Ты утягиваешь меня обратно в сумрак древних стен поместья Амеллов, и я, не сопротивляясь, иду за тобой. Ты настойчив… Это так… правильно.

    Парные клинки из Кровавой стали, привезенные Варриком… а, впрочем, не знаю и знать не хочу, откуда, привычно занимают места в наплечных ножнах. Ты только качаешь головой, хотя и сам прихватил посох. Тебе с ним ходить опаснее, даже с чарами невидимости, наброшенными на полированное древко.

   Орана накрыла на стол. Смышленая девочка… Я рад, что помог вытащить ее из пещер работорговцев, пока мы ловили Адрианну для Фенриса... Ох, как же я был рад, что она, эта магистерская сука, сдохла. Хотя бы кому-то из нас удалось… частично расплатиться.
 
    Я отчаянно завидую ему. Он сумел оборвать одну из цепей. Хотя бы одну. Я как мог помогал ему в достижении его мечты… И ты тоже, хотя не осознавал этого. 

    - Посыльный принес вашу почту, господин! – Бодан не менее доволен жизнью, чем Орана. И, похоже, не жалеет, что не вернулся к торговле. Я с улыбкой принимаю у услужливого гнома пачку писем. Налоги, сборы, еще налоги, о, ну конечно, как же без этого… Рекламные буклетики… Последнее письмо.

    Я знал, что сегодня будет не самый хороший день.

    Лиловый конверт со знакомой до мельчайшей песчинки рисунка печатью.

    Ненавижу лиловый.

    Руки мелко дрожат, пока я ломаю вспыхнувший огнем сургуч. Ты с подозрением косишься на меня, но молчишь, наблюдая. Я знаю, что ты мне доверяешь настолько, что не поинтересуешься, почему мне пишет кто-то из Темных Магистров, до тех пор, пока я сам не расскажу...

    А я могу лишь выдавить короткое:

    - Прошу, Андерс, уйди.

    Бодан понимает, что, раз уж я возлюбленного спроваживаю, ему тут точно нечего делать, и бесшумной тенью исчезает. Ты встаешь, нахмурившись. Ты так редко хмуришься, но сейчас действительно серьезный повод.

    - Если буду нужен, я в каминном зале, Хоук.

    «Да, ты мне нужен! Нужен как никогда раньше!» Инстинкты готовы выдрать это признание у меня из глотки, но я лишь киваю, одними губами шепча «Спасибо». Твой обеспокоенный взгляд еще доли секунды устремлен на меня, потом в нем мелькает отблеск Справедливости, и вы оба отправляетесь прочь.
 
    Это не страх. Это… я не уверен, вообще-то. Может и страх. Может, просто боль усилилась от соприкосновения с магией Хозяина. Мне нет нужды читать письмо. Я и так знаю, что в нем. Не могу не знать. Ценная собственность должна быть рядом со своим владельцем. А сейчас моя ценность еще возросла, ведь я – Защитник Киркволла. Не последний титул. Именитый раб… Что может быть лучше для Магистра Тевинтера?

    Одна строка.

    «Я жду тебя, мой маленький Радес»

    И я знаю, где он ждет.

    И не могу не пойти.

    Тонкий, пахнущий тленом и лепестками гиацинтов лист бумаги осыпается в моих руках легким пеплом. Я стискиваю пальцы в кулаки, пытаясь унять дрожь. Как давно я ждал… этого. С того самого мига, как обо мне стали не шептаться – открыто рассказывать на улицах. Еще тогда, пять лет назад, когда мы, я, Варрик и Фенрис, вернулись с Глубинных Троп, навьюченные найденными ценностями… и отягощенные болью от потери Солнышка, мой сестры Бетани. 
 
    С того самого дня, когда я стал Защитником, сумев в честном поединке победить Аришока, вождя Кунари, я понимаю, что избежать возвращения не получится. Я не глуп, хотя кое-кто может считать иначе. Бумаги давно оформлены, имущество поделено между теми, кто стал близок мне за последние годы. Шестеро. Что бы я только ни отдал, чтобы было иначе. Чтобы нас было девять, чтобы… эх-х, да что толку рассуждать о несбыточном. Хотел бы я, чтобы род Амеллов и Хоуков на мне не завершался, чтобы Бетани и Карвер продолжили изводить меня расспросами о том, как мне жилось в Тевинтере – а я бы продолжал им врать… 

    Все чаще ловлю себя на мысли, что начинаю забывать их… это плохо. Не чувства – это не исчезнет, не сотрется никогда… но лица… голоса – они отдаляются, словно растворяются в мареве полудня… Я помню, что у нас с Карвером были одинаковые синие глаза – отцовские… но память то и дело подбрасывает другое видение – льдисто голубые, прозрачные, чуть раскосые… Так странно. Я ни у кого не видел таких глаз, а вот поди ж ты… А еще – то и дело в воспоминании о густых, вьющихся волосах сестры возникают картинки медного… нет, почти алого отблеска чернильных прядей… такого ведь не было, не так ли?

    Если по чести – меня здесь дела не держат… только сердце. Но прощаться я не буду. Только не лицом к лицу. Я пораженец? Быть может. Но так легче. Раб не думает – он повинуется. Слепо и без вопросов. 

    А потом будет… что? Ничего. Забвение.

    Я медленно снимаю свой потертый за годы странствий доспех. Сколько их сменилось – а этот самый надежный. Усиленный, докованный… частица прошлого, которое не стоит тянуть за собой. Пальцы стремительно порхают по швам и заклепкам в прощании с былым. Клинки я оставлю тоже. Хозяин все равно даст мне то оружие, какое сочтет нужным.

    Легкое белое одеяние, свободные штаны и туника из льна. Поверх – накидка в пол из той же ткани. Давно приготовил это…

    Белый – цвет рабства в Тевинтере. ОСОБОГО рабства. На груди – медальон Тевинтерской церкви. Он не позволит скрывать. Босые ноги изрядно холодит камень пола, и я спешу переступить, прогоняя из ступней пробравшийся туда лед.

    Когда я вернулся домой, я коротко остригся, чтобы ничто не напоминало мне о Хозяине. Вероятно, зря. Сегодня меня ждет порицание за отсутствие должного вида. Двадцать… может двадцать пять плетей. И каждый вечер ближайшие… ну, полгода, пожалуй, пока смоляные пряди не скроют лоб и шею. По крайней мере, выбрить щеки я могу. 

    Непривычно видеть себя без щетины. Она позволяла в той или иной мере скрывать, что я не старею, внешне оставаясь все тем же юношей, хотя мне, официально, уже тридцать. Надеюсь, ты меня простишь. За всеми этими мелочами я отвлекаюсь, чтобы не думать о тебе. Боюсь, свой план уничтожения Церкви Киркволла тебе придется проворачивать в одиночку. Или этот план еще не сложился в твоей блондинистой голове? Не знаю. Справедливость уже подкидывает тебе яркие образы… и книга близко – вторая полка дальнего шкафа, «Утраченные секреты долийцев»…

   Ты не знаешь. И он не знает. Знает только Справедливость, но он тебе не расскажет. А еще я знаю, что он затевает. Я уже нашел нужные ему фолианты и спрятал так, что ты, вероятно, скоро на них наткнешься. Я тайно привез сюда очищенную селитру и обогащенный драконий камень из Орзаммара. Спасибо Варрику, он стал мне верным товарищем. 
 
    Пальцы сами хватаются за перо. Впрочем, ничего страшного не будет, если я предупрежу вас, что уезжаю по делам. И не знаю, когда вернусь. 

    Не знаю, что меня дернуло, но…

    «Белое на белом, меелене миелис»

    Прощай, Фенрис. Возможно, ты эту строку и не прочтешь.

    Оглянувшись в последний раз и коротко улыбнувшись, я выхожу из дома на ярко освещенную солнцем улицу. Здесь камень куда теплее и от пальцев по ступне растекается осязаемое удовольствие. Я так и знал, что успею сделать не больше пяти шагов, как с кем-то столкнусь... не в прямом смысле, конечно, но все равно. Не думал только, что судьбе будет угодно, что это окажется именно он.

    - ХОУК!

    Я медленно поворачиваю голову и поднимаю левую руку ладонью вверх. Сейчас или никогда. Редкое озарение мгновенно принятого решения. Вены под кожей вспыхивают лиловым жаром магической крови, колдовски светятся пурпуром глаза. Это больно. Я и забыл, насколько… Люди вокруг с воплями разбегаются, а неожиданно ставший непривычно-острым слух уже ловит лязг доспехов спешащих сюда Храмовников. Но мне безразлично все это. У меня теперь новый путь.

    - Маа Серанас, меелене миелис. За все, что было.

    Я прекрасно вижу сквозь марево рождающейся Нити связи с Крепостью Хозяина, как ответным бело-голубым огнем полыхает рисунок на его смуглой коже. За этот, полный страдания и любви, взгляд зеленых раскосых глаз я всегда был готов сразиться с кем угодно. Ради него выступил против Аришока и был вознагражден светящейся в них гордостью, которую он и не пытался скрыть. А ради твоего любящего взора, Андерс, я собрал все необходимое для твоих экспериментов, сколь бы незаконным оно ни было, не обращая внимания на запреты ловивших меня время от времени Храмовников… просто уничтожая их с твоим именем на губах. Прощайте.

    Магия… жестокая магия – вплавленная в кости и плоть Печать Господина, поводок и ошейник одновременно… она поет и тянет меня к Хозяину буквально за миг до того, как Фенрис с криком устремляется в последний, отчаянный прыжок. Поймать и удержать...


========== Глава 1 ==========

    Я хочу разрушить к Порождениям этот город, эту прОклятую Создателем страну. И уйти с тобой. Да, я убью тебя, но поверь, это ненадолго. Я заберу тебя – и ты мне не скажешь, что не поверил моей сказке про фальшивый клинок и парализующий яд. Но не знаю, смогу ли оставить, бросить его. Уговорить его идти со мной – не смогу точно…

    Скажи мне, как часто ты прячешь за маской свою боль? Сколько ни пытался – не смог ее с тебя сорвать. Он – часть этой маски – я знаю. Ты у него учился.

    Но мои учителя были лучше – Время и Боль. Две сестры-садистки с плетками наперевес, то и дело подстегивающие нас, смертных. И их брат Страх, недвусмысленно поигрывающий ледяным кнутом и тисками. Его я перестал ждать в гости очень давно… кажется, когда «отпраздновал» свой шестидесятый… или семидесятый юбилей… Я просто устал. 

    Знаешь ли ты, что я до сих пор во сне вижу, как меня, лишенного и намека на защиту или оружие, нагого, сбрасывают в клетку с десятком голодных мабари… и мне не страшно. Тогда я сломался. Перестал перечить хозяину. Признал его. И если он решит меня вернуть… я пойду за ним и сам застегну ошейник на своей шее. Ведь я, в отличие от Фенриса, не сбежал – меня отпустили. В долг и с возвратом, как мне кажется…

    Скажи, ты сможешь отучить меня от этого? Он бы смог, но ему я не скажу… впрочем, как и тебе, но ты всегда рядом… ты вольно или невольно влияешь на меня. А я, вольно или невольно поддаюсь влиянию. Я лгал ему. И тебе лгал. Для меня нет свободы. И не будет, даже если я уничтожу, сотру в пыль Осциваса.

    - Хозяин.

    - Мой Радес… отрадно, что ты столь быстро явился на зов.

    - Моя жизнь принадлежит вам, Владыка. Я не смею тратить ее минуты на себя.

    - Похвально, похвально… - Высокий статный маг в неизменном лиловом одеянии медленно обходит меня, коленопреклоненного, изучая произошедшие изменения. Старые привычки не умирают. По шороху подола его мантии я могу сказать, что он недоволен. Крайне недоволен. На моей некогда чистой, как свежевыпавший снег, коже теперь красуются десятки шрамов, полученных в последние восемь лет. Восемь лет свободы. Так много… и так мало. В памяти серебристой дымкой пробегает череда счастливых и не очень воспоминаний. 
 
    Забыть.

    Это ушло.

    Только настоящее.

    - И тем не менее, ты сильно меня разочаровал… своим… видом, - Осцивас, как я и предполагал, недоволен. Что ж, думаю, даже четыре десятка плетей ежедневно – малая плата за то, что я ЖИЛ. Не только настоящим, но и планируя что-то наперед. Простите меня… оба. Если бы вы знали, как режет уши тишина, когда ждешь чье-то решение… Впрочем, Фенрис-то знает… возможно.

    - Твоя кровь все еще поет… это интересно. – А где же тирада о наказании? – Скажи, ты совершенствовался, как маг, мой маленький Радес?

    - Нет, Мастер.

    - Досадно… но тем не менее, ты в чем-то совершенствовался, не так ли?

    - Да, Мастер.

    - И в чем же? Надеюсь, у тебя не будет от меня секретов, маленький Радес.

    - Я стал Тенью и Клинком, Мастер.

    - Вот как? – Что это? Я слышу гордость в твоем голосе, хозяин? Значит, я снова буду убивать… что ж, это не новость. О, Андрасте, молю только об одном, пусть под мой клинок не попадет никто из моих близких…

    Я медленно склоняю голову, пряча глаза. Не прочитать тебе меня, моих чувств. Не сейчас, Хозяин. То немногое, что я получил сам и для себя – тебе я не могу отдать, как не могу отдать душу. Виновен, Хозяин.

    - Полагаю, все твои… метки – след этой… учебы?

   Я не могу тебе лгать… никогда не мог.

    - Нет, Мастер.

    - А что же еще так… изуродовало тебя, о моя непоседливая и испорченная куколка?

    - Бои за себя, за других, то время пока я становился Защитником, бой с Аришоком… - пожалуйста, не спрашивай больше… этого тебе должно быть достаточно…

    - Как ты стараешься что-то замолчать, маленький Радес… Ай-ай-ай, плохой мальчик… И что еще…?

    - Мастер… пожалуйста…

    - Я жду ответа, мой непокорный раб. – Резкий свист и горячая боль в щеке. Любимый кнут… Это очень неприятное ощущение, когда по лицу вниз стекает струйка крови, а вытереть ее ты не можешь… Фенрис, я не хочу причинить тебе неприятности… ради этого я стерплю что угодно.

    - Это просто… шрамы, Мастер.

    - На спине? По четыре параллельных через лопатки? – не смейся, Хозяин, молю… я горд этими следами… он навечно оставил свой след на мне, не удержав силу лириума, выжигая полосы на коже. – Неужто ты, моя куколка, мой маленький, грязный мальчишка, дал другому то, что принадлежит лишь мне? Да не кому-нибудь, а магу?

    - Мастер… - я качаю головой. Нет, не скажу. 

    - Шестьдесят плетей. Дважды в день. Пока не признаешься. Ступай.

    Шестьдесят… Что ж, вынесем и шестьдесят. Тяжело, да, а для кого-то другого и вовсе смертельно, но возможно. Даже дважды в день. Рано или поздно ему надоест. Особенно если он, как и прежде, возьмет меня в свою… о, Андрасте, простите меня, Андерс, Фенрис. Вы сможете понять… но, возможно, и нет… в любом случае, простите.  
 
    Пересиливая себя на каждом шагу, иду в подземелья. Этот замок-крепость… я ненавижу его всем сердцем, если оно еще осталось, а не сгорело от боли. Я знал, что ЕГО Печать рано или поздно перенесет меня именно сюда, в эти стены. Мне иногда кажется, что они от самых глубоких камер и до верхних сводов пропитаны моей болью и моей слабостью. Моей покорностью. И одиночеством.

    А потом придут сны. Об утраченном. Первые полтора столетия я из ночи в ночь скрывался в воспоминании о яблоках. Это одна из моих слабостей… известная всем. Наш сад, что мама выращивала возле дома в Лотеринге, стал для меня… убежищем? Отдушиной? Личной норкой, в которую не мог пролезть Хозяин? Это уже не имеет значения.

    Теперь темы, вероятно, будут разнообразнее… но больнее. Как можно без боли вспоминать утраченную возможность побродить по гавани с Мерриль, напиться в компании Варрика и Авелин с бодрой поддержкой ее молодого мужа Донника… порассуждать о жизни и неприятностях, а также сделать ставку «Кто отец» с Изабеллой… ну и вы двое… трое, конечно же. Эта память напоена самой глубокой нежностью… но чем глубже нежность – тем острее мука.

    Я оглядываю каменные стены. Один поворот до пыточной.

    Экзекутор ухмыляется, подхватывает хлыст, не надев защитных перчаток. Молодой еще, неопытный. Я его не помню…

    - Сколько, куколка?

    - Шестьдесят. Дважды в день, – первое правило, которое мне пришлось выучить в этих стенах – не лгать о мере наказания. – Лучше надень защиту, руки повредишь.

    Свист воздуха предвосхищает вспышку боли в щеке. Ладонью, не хлыстом. Что ж, я его предупредил… дальше его дело.

    - Не лезь в такие вопросы, раб! Я сам решу! – его лицо искажено от ярости. Я могу лишь пожать плечами. Ну пусть решает. – Ах, да, ты же новенький… каждый крик добавляет удар. Чую, ты будешь кричать часто.

    Я снова пожимаю плечами.

    - За последние сто тридцать лет не кричал ни разу.

   Сто тридцать? Во имя Андрасте, забудьте. Магистры знают, как заставить само время остановиться. Меня отдали учиться в девять. Спустя полгода я уже был продан…

    В одиннадцать я впервые узнал, что такое насилие. К семнадцати стал любимой куклой Осциваса. В двадцать два он заменил мою кровь, и я перестал стареть. Я мог накачать мышцы – но без тренировок мое тело стремилось стать таким же, каким его запечатлел резец Хозяина. Так же будет и с Фенрисом…

    В сорок я превратился в монстра. К семидесяти стал лишенным сострадания чудовищем… так просто… как сложно. Куда тебе до меня, ребенок…

    Моргает. Не понял. Думает, издеваюсь. Что с дурака возьмешь? Этот надолго тут не задержится. Попортит ненароком очередную куклу и станет подопытным материалом для Хозяина. Сложив в стороне свою одежду, опускаюсь на скамью, лицом вниз, вытянув вперед руки. Андрасте, ну почему ты не захватила север Тевинтера тоже?

    Когда-то пятнадцать ударов были пределом проявления магии в крови. Сколько будет сейчас – сказать сложно… Надеюсь, достаточно, чтобы этот глупец осознал всю глубину ошибки.

    Свист. Вспышка пламени на спине. Я окунаюсь в воспоминания. Когда-то так же обожгло мою кожу его руками. Помню все его движения, все прикосновения, все вздохи, стоны и крики, словно это было лишь вчера… Погрузиться глубже… рассеять боль… поглотить ее…
 
    Свист… десять… пятнадцать… Губы. Сияющие голубым ладони, прижатые над его головой к валику кровати…

    Двадцать… карие глаза и пшеничные локоны, щекочущие щеки. Теплые пальцы, невесомо скользящие по коже… И дурманящий аромат яблок…
 
    На двадцать третьем я все же срываюсь, как ни старался. Не хочется калечить этого глупого парня… хоть он и урод, каких еще поискать. После очередного свиста я слышу короткий вскрик экзекутора и стук покатившейся по полу рукояти, на которой не осталось и следа сплетенного из жил хлыста.

    - Твою мать! Демон!

    Я медленно приподнимаю голову:

    - Я предупреждал. Возьми вымоченный в орихальке или в желчи глубинного охотника и надень перчатки. Я не жажду проторчать тут всю ночь.

    - Кто ты? 

    - Раб. – В таком положении неудобно пожимать плечами, но углубляться в эту тему я не жажду. Да и зачем? Лучше быть молчащей куклой, тогда никому не взбредет в голову унижать тебя сочувствием или предложениями «поговорить».

    Только вот этому парню, похоже, и невдомек, что к рабам за расспросами лезть не стоит. Глупец… Он протянет тут еще меньше, чем я предполагал изначально. Зачем я тебе? Ты не сможешь сказать мне того, что я хочу услышать просто потому, что не от тебя я жду этих слов…

    - Почему кнут…?

    - Я – эксперимент Мастера. Прошу, закончи начатое. – Я чувствую, как начинают мелко подрагивать пальцы. Магия, убийственная мощь чуждой силы, уже проснулась, но еще не проявила себя в полной мере… и у меня все меньше времени. Чтобы ее удержать. 

    Фенрису в плоть втравили лириум… а мне – полностью заменили кровь, заменили на кровь существа, созданного магией и предназначенного для магии… и теперь ее во мне слишком много, она слишком сильна и безудержна. Потому-то я и опасаюсь применять Малефикарум без страховки Хозяина. Не удержу. Это стало бы катастрофой для всего мира… и это отнюдь не преувеличение…

    Слава Андрасте, неужели он послушался? Может, все же не безнадежен… И снова я окунаюсь в притягательную сладость видений прошлого и бездумных мечтаний. Знаю, что скоро разум начнет придумывать новые образы, сплетая нити памяти в причудливые узоры…

    Тридцать… Он полирует меч. Один из добытых нами…

    Тридцать пять… Ты что-то ворожишь над столом с реактивами… Я знаю, тебя всегда увлекала алхимия как процесс… а еще при этом ты думаешь о Справедливости… и немного – о Карле. Для тебя это – постоянная боль, как снова и снова срывать корочку с подсохшей и поджившей раны. Даже сейчас, спустя почти шесть лет… 
 
    Тридцать девять… Фенрис склоняется над книгой, медленно ведя пальцем по строке. Я научил его читать и писать. Это – одно из самых милых занятий, если к нему вообще можно применить такое определение. На память приходят долгие вечера, пока он в нетерпении учил одну букву за другой, чтобы потом по паре часов рвать и метать, когда что-то не получалось…

    Сорок пять… Ты играешь на лютне. Ты так редко берешь ее в руки… и боюсь, совсем забросишь, если только будешь страдать от разлуки со мной… тешу себя надеждой, что я тебе был дорог… в каком-то смысле… мне, вероятно, неизвестном… Кого ты любишь, скажи? Меня или свою неотлучную половину? Или Карла? А быть может, чем Порождения не шутят, Варрика? Ты столько раз шутил по этому поводу, что сквозь смех мелькает непрошенная мысль… Боль туманит разум, порождает сомнения даже в том, что солнце встает на востоке. Впрочем, я неплохо изучил твое прошлое… и знаю, к кому тебя тянет с неотвратимостью урагана…
 
    Кровь закипает, это я тоже знаю. По венам словно бежит жидкий лед – настолько они обжигающе-горячи. Я не вижу собственного света, потому что он слепит, от него не скрыться. Гул в ушах не дает разобрать слова явно матерящегося экзекутора. Удары слились в общее белое марево…
Пятьдесят два… Главное – удержаться от вспышки. Просто – удержаться, ничего больше. Горло давно пережато спазмом, вдох можно сделать хорошо, если через раз, в груди словно поселился дракон, и теперь пытается выбраться наружу, выворачивая ребра. 

    Пятьдесят девять… шестьдесят. Все. Главное - сделать глубокий вдох, чувствуя, как по бокам вниз стекают ручейки крови. Я знаю, что все это затянется через пару часов, но сейчас… странно, но это даже приятно. Кажется, что кровь холоднее кожи, она смягчает и утишает боль в свежих ранах.

    - Ну ты и горазд… - в голосе экзекутора я слышу невольное уважение. Коротко усмехаюсь. А что мне оставалось? Только научиться терпеть. – Сто тридцать лет, говоришь? А где ты был?

    - В отпуске. – Глупец. Зачем тебе это? Я просто раб, ты – мой надсмотрщик. В иной ситуации, желай я сбежать, как он, я бы, не задумываясь, свернул твою шею. Но нет, ты жаждешь пообщаться… как недальновидно.

    - Э-э…аа…оо-о-о… - глубокомысленно. Я медленно поднимаюсь. Ноги чуть дрожат, но это ненадолго. Сейчас я уже могу видеть, сияние магии чуть поблекло. Перевожу взгляд на руки. Линии вен горят, как и прежде, насыщенно-лиловым. Я только сейчас замечаю, что рисунок этот похож на украшающий кожу Фенриса. Видимо, ему татуировку наносили с учетом положения сосудов… Это ранит сильнее ножа. Еще одно напоминание о былом… да такое, что не избавишься. 

    Кончики пальцев медленно скользят по шероховатому камню стены – нет, я не пытаюсь удержать равновесие, но это отвлекает от мыслей. Потому что сейчас все они губительны. А мне не хотелось бы связываться с чем-либо, что может меня погубить. Потому что того, что уже есть – вполне достаточно. 

    Скоро ночь.

    Моя старая каморка, поблизости от спальни хозяина. Я и забыл, какая она тесная. Ни в полный рост встать, ни вытянуться – спать можно лишь свернувшись клубочком – не только из-за размера, но и из-за холода. На круги своя…

    На тонком матрасе – записка. «Темный Стражник». Значит, он решил, что предоставлять мне даже частицу свободы – опасно. Мои ночи так же принадлежат ему. Ненавижу Хозяина. И обожаю его. Почему все так сложно, о Андрасте?!

    Еще три часа до восхода созвездия Стражника. Достаточно, чтобы на спине не осталось и следа прошлой порки. Чтобы ничто не испортило хозяину удовольствия. А я должен забыть. Но для этого нужно сначала все вспомнить. Жесткий камень под тонкой подстилкой – лучшее средство отрезвления…

     Андерс.
 
    Впервые я увидел тебя за работой, когда ты лечил какого-то мальчонку. Позднее он стал Храмовником… но тебя не сдал. Интересно, счастлив ты этому факту? Ведь многие твои пациенты оказываются в итоге в числе твоих вероятных врагов, сердце мое. Единственное – они обязаны тебе жизнью, а потому… ты всегда можешь потребовать этот долг. Но потребуешь ли? Ты до странности добр… и это совсем не вяжется с твоей безжалостностью к врагам… как можно быть таким всепрощающим и светлым – и в то же время носить в себе первозданную Тень? Я этого не понимаю. 

    Ты долго отпирался… отказывался… убеждал… три года мы ходили кругами… я уговариваю – ты отнекиваешься… скажи, ТОГДА ты согласился только потому, что видел, в каком я раздрае из-за Фенриса? Уже не узнать… Забыть.

    Забыть горячее сильное тело… светящиеся глаза… просто сказать – да трудно перебороть себя. Ты – такой уступчивый в жизни – в постели всегда становился хозяином. Еще одна черта, роднящая тебя с Осцивасом. Не было случая, чтобы я не покорился твоему напору, не признал твое главенство. Впрочем, я и не стремился его оспаривать… особенно не тогда, когда ты, подчиняясь зову плоти, с нечеловеческой мощью вжимал мои руки в перину, заявляя свои права на меня.

    Фенрис. 

    Он – твой антипод… в очень и очень многом. Сильный, бесстрастный, суровый. Не считающий жертв. Я знаю, сейчас он ищет сестру, хоть и не говорит. И я знаю – раз она не рабыня, она его сдаст. Потому что те, кто свободен – дорожат свободой. А за укрывательство сведений о беглом рабе ею можно поплатиться… в компенсацию. А потому, едва она решит приехать, следом примчится и Данариус. И ему, Фенрису, в силу убеждений, придется убить сначала его… а потом и ее. Выдержит ли его сердце? Не превратится ли окончательно в кусок льда?
 
    Я боюсь, ты медленно леденеешь, Фенрис. Я знаю. И каждое предательство ранит тебя сильнее, чем ты хочешь показать. Ты горд… может, потому ты ушел? Тебе просто стало страшно, что я стану еще одним звеном в цепи предательств, не так ли, душа моя? И ты не смог заставить себя спросить прямо. Ты искренне считаешь, что не можешь получить честного ответа.

    Но могу ли я забыть неестественно мягкую кожу и полную покорность? Ты – невозможный романтик… Ты умеешь улыбаться, как бы ни старался это скрыть… Предательница-память, она снова и снова возвращает меня в те несколько часов, напоенных мереющим светом камина, стонами и тихим смехом, невольно срывавшимся с твоих губ. И я не могу забыть тот момент, когда из твоих глаз ушло тепло, сменившись болью и нарочно призванным льдом. Почему ты так… впрочем, сейчас это уже неважно. Мне не узнать… а тебе – не сказать.

    Было время, и мое сознание шутило со мной, подкидывая образы, где мы вместе. Не ты и я, не я и он, а мы все… втроем. Может, вы этого и не хотите видеть, но между вами столько же нерешенных вопросов, как и между мной и любым из вас. Быть может, то, что я исчезну из вашей жизни, пойдет на пользу? Противоположности, как известно, притягиваются… Быть может, вам все же суждено встречать рассветы вдвоем. Быть может, когда-нибудь я краем глаза увижу вас… вместе. Эта надежда и станет моей отдушиной. Я верю. Простите меня за это.

   Сколько раз ты говорил мне, что любишь меня? И не перечесть. И я тебя люблю – настолько, насколько вообще способен любить калека. Потому что я – именно калека. Душой. Сколько раз ты говорил, что я – твой лучик света в этой кошмарной стране? Осцивас тоже называл меня своим Светом, своим Лучом. Я помню свое настоящее имя, в отличие от Фенриса. Но мне непривычно, когда меня называют Хоуком, ястребом. Я гораздо чаще и значительно дольше слышал только одно - «Радес» - «Луч».

    Сколько раз он говорил, что пойдет со мной, что бы ни случилось? Но не уверен, что он сделает это тогда, когда это будет нужно не делу, а сердцу. Однажды он уже не принял протянутой руки.

     Сколько раз я сам утверждал, что все прекрасно? Вам ли не знать, что я великолепный лжец.

     Вы не знаете, как я хочу услышать от вас, что все честно. Что вы поддержите тогда, когда я буду нуждаться. Так, что я поверю в это. Что свобода вон она – только руку протяни. Что боль от кипящей чуждой крови уйдет, растает, как снег по весне. Что Тевинтер провалится в Тень со всеми своими магистрами вместе взятыми. Что Я больше не буду одинок…

    Но на самом деле больше всего я хочу услышать только два слова.

    Скажи мне «Я знаю»
 
    Я медленно открываю глаза, чтобы посмотреть вверх, в узкую щель бойницы. Стражник. Вон его первая звезда. Что ж, мне пора. Камень пола за прошедшие часы настыл еще сильнее, и теперь кажется, что идешь не по льду – по осколкам, что режут в кровь ноги до самых щиколоток. 

    Обнаженное тело щекочут легчайшие дуновения ветерка. Мне не нужен свет. Я бы и с закрытыми глазами нашел его дверь, но дело в другом. Кровь поет. Я сам как живой факел.

    Резные створки. Их рисунок я изучил до малейшей жилки. Здесь вообще нет ничего, что не было бы мною изучено в таких подробностях, что и рад бы забыть, да не смогу.

    К «этому всему» относится и Хозяин. Мимика, голос, жесты, фразы, манеры в общении, привычки… все привычки. И тело тоже. Это… больно.

    Двери бесшумно распахиваются от прикосновения моей ладони. Как и прежде. Интересно, быть может, последние восемь лет были сном? Ведь ничего не изменилось… Теперь главное его не раздражать. Ни жестом. Ни взглядом.

    - Мастер… - медленно опускаюсь на колени прямо возле порога и прижимаю лоб к полу. Тихо. Слишком тихо. Либо его здесь нет, либо…

    - Иди в лабораторию, - Светлая Андрасте, только не это…

    Шаг. Еще шаг. 

    Тяжело думать о том, что предстоит. Что именно? Не знаю. Ничего хорошего.

    - Ложись на стол, маленький Радес.

    Покрытый резьбой рун камень столешницы теплый, если не сказать горячий. Я чувствую, как по спине ползут мурашки. Что же ты задумал, Хозяин…

    - Выпей. – Перед носом – мерзко пахнущий пузырек. Подчиниться? Само собой. Вкус как у плохого вина. Не могу сказать, что неприятный, но все же. Впрочем, мы с Варриком и не такое пили. Тело тут же деревенеет, отказываясь слушаться. Как знакомо… 

     - Что ж… приступим. – В руках у Хозяина сосуд из сильверита. Одно из двух – либо у него там еще одна порция крови в смеси с чем-то еще, либо…

    Под тихое пение содержимое сосуда вспыхивает бело-голубым, потом свет медленно тускнеет, становясь лилово-алым, и переходит в черный с голубоватыми сполохами. Андрасте…

     - Знаешь, маленький Радес, за те годы, что тебя не было, я искал другие способы усилить тебя, создать идеального мага в руках у Магистра. Ты не захотел, однако, быть магом… прискорбно, ибо сейчас магическая составляющая в твоей крови не отзовется так, как должна была. Однако в этом так же есть свои плюсы. Ты воин… Тень, как ты сам сказал… это расширяет границы. Думаю, ты помнишь те фолианты, что мы вывезли с Молчаливых Пустошей…

    Андрасте, быть того не может…

     - О, по твоим глазам вижу, что ты уже догадываешься, о чем я… Благодаря твоему отсутствию здесь, в Цитадели, я сумел подготовить все для этого ритуала. Ах-да… к слову, если ты задумывался, зачем я тебя отпустил… да, именно потому, что во время подготовки тебя не должно было быть рядом. Теперь же… посмотрим, насколько ты силен.

    НЕТ!

    - Единственное… это будет больно. Впрочем, я думаю, ты это и так знаешь.

   В руках Хозяина – кисть. Светящаяся зеленым кисть. Из чьих она волос? Нелепая мысль. Напоследок вспомнить две пары глаз. Темный янтарь и раскосые травянисто-зеленые. Простите…

    Насмешка судьбы… я сетовал на неуместные воспоминания? Теперь они точно не будут тревожить меня. Если Осцивас проведет все так же, как описано в том фолианте, если я смогу пережить преображение, если… так много если… Одно остается неизменным. Ритуал уничтожит мою личность, сотрет, как прибой стирает следы на песке, сохранив лишь знания. Я буду не чистой доской – открытой книгой…

    Кончик кисти коснулся кожи чуть выше пупка.

    И мир взорвался агонией.


========== Глава 2 ==========

    Свет. Так много света… это как-то… неправильно. 

    - Что ж, должен признать, ты сильнее, чем я предполагал, маленький Радес.

    - Радес? – в голове гулкая пустота. Радес – это имя или прозвище? Что это вообще? Где я? На малейшее движение мышцы отзываются тянущей болью, словно… словно что? Воспоминания ускользают, как рыбка… какая рыбка? Что за «рыбка»? О-ох…

    - Так тебя зовут.

    - Кто я?

    - Мое творение. Величайшее творение магии и моего несокрушимого гения! Ты мой раб, самый преданный, какого я только знаю. Ты со мной уже более полутора сотен лет. Неотлучно. У моих ног. А теперь весь мир будет моим… и твоим тоже, ведь ты моя Тень.

    - Тень? – что это должно значить?

    - Тень – продолжение хозяина, его карающая длань, идеальный наемный убийца. Ты же, сейчас лишенный личностной памяти, но сохранивший умения и знания – вдвойне идеален. Как личность - ты чистый лист, и я напишу на нем то, что нужно мне.

    - Хорошо.

    - Хозяин. Ты должен так обращаться ко мне. 

    - Хорошо, Хозяин. Я твой.

    Тихий смех. Теперь я все же поднимаю глаза. Интересно, а почему до того не смел? Прежние привычки? Возможно. Тогда хорошо. Что-то из памяти вернется вместе с ними… может быть. И тогда я вспомню своего Хозяина. Он так красив… светлые… нет, снежно-белые… снежно? Что это? В сознании мелькают образы идеально-белых равнин и легких холодных, как пол под ногами, перышек... волосы неровными прядями падают на лоб и шею в небрежном беспорядке, не скрывая острых ушей эльфа-полукровки, теплые темно-янтарные раскосые глаза светятся интересом и… чем? Участием? Нежностью? Так и должно быть или я что-то путаю? Тонкие пальцы касаются моего подбородка:

    - Да, маленький Радес, маленький Лучик, ты уже долгие годы согреваешь мою постель. Не думаю, что то, что ты меня не помнишь, должно это изменить.

    Я покорно наклоняю голову, едва он отпускает меня. Постель? О чем он?

    - О-о, какая прелесть! Ты ведь не знаешь… не помнишь, что это означает, не так ли? Это обещает быть… забавным. Ступай по коридору направо, до самого конца. Потом поверни налево. Третья дверь по левую руку – моя спальня. Жди меня там. Я скоро подойду.

    - Хорошо, хозяин.

    Какой здесь… холодный пол. Быстро переступаю ногами, чтобы не замерзнуть… Все как-то… не знаю. Ощущения – словно чужие. 

    Дверь. Красивая. Пару минут изучаю тонкую резьбу на створках – интересно. Мыслей почти нет, а те, что есть – откликаются на свежие впечатления. Оно и верно. Если ничего не помнишь – о чем думать?

    Комната огромная, светлая. Наверное, Хозяин – очень добрый. У злого человека не бывает таких светлых и красивых комнат… как мне кажется. Или бывает? Мыслям-суждениям доверять нельзя, они должны опираться на память… а эта мысль из числа каких?

    Впрочем, нет смысла думать. Мне сказали ждать. Я буду ждать.

    На стенах – зеркала. Я помню, как они называются, но… ладно, тоже не имеет значения. Подхожу к одному из них. На меня смотрит высокий юноша с черными короткими волосами. Это я? А как же та фраза про полторы сотни лет? Люди ведь, кажется, столько не живут…

    Синие глаза. Тонкий шрам через бровь и глаз. Поблекшие татуировки на лбу, скулах и подбородке, похожие на ветви деревьев. Светлая кожа. Так странно, кажется, что она светится изнутри… будто по венам течет не кровь, а темный огонь. Может, я не человек? Или нет? Или я, как сказал Хозяин – эксперимент – и это его следы? И еще – это важно? Где-то в душе ворочается… что-то, похожее на… боль? Не пойму.

    Что же неправильно?

    Кожа исчерчена бело-сиреневым рисунком, но кажется покрасневшей, словно его только что сделали. Может и правда – только что? Рисунки саднят и ноют, так что все возможно.

    Красиво. 

    Линии сплетаются в вязь… не помню. И их больше, чем у… кого? У Хозяина? Нет, у него я, вроде, такого не видел… Но почему светлые растрепанные волосы? Сейчас я сам себе напоминаю блуждающего в тумане. Знаю, что все выходы-ответы где-то есть… но в каше ничего не разберешь…

   Рисунок похож… на что же он похож? Никак не пойму. Он настолько мелкий, что мерцает, словно… чешуя? возможно. Более плотный у кистей и стоп, он словно исчезает выше, превращаясь в тонкие линии, как лучики света. На груди они снова сплетаются в узор, еще более замысловатый, чем на руках… трещины на стекле? Осколки? Быть может, щитки сложносоставной брони? Похоже… Интересно, а на спине он есть? Изгибаюсь так, чтобы увидеть свое отражение со спины. Есть. Треугольник с тонкими шипами по всей длине линий, на лопатках клинья, почему-то вызывающие ассоциацию шипов, как у вирма, острым углом вниз, оплетая мышцы, свиваясь в узкую… косичку?... ленту?... и снова расходящиеся на ягодицах по линиям тела. Но почему же все кажется… таким… таким…

    - Маленький Радес… величайшее творение гения.

    - Я… не понимаю, Хозяин.

    - Ничего, мальчик мой. – Беглое касание пальцами щеки – и вязь символов вспыхивает пронзительным светом, посылая в кровь легкую вспышку боли, отчего по телу пробегает дрожь удовольствия. – Да, несомненно, ты – лучший экземпляр, нежели я мог даже надеяться.

    Пальцы хозяина такие… теплые. Скользят… ниже… что… как… О-о, хххозяин…

    - Да, маленький… именно так… На кровать.

    Такое чувство, что все вокруг тонет в белесом мареве. Ладони хозяина сразу везде…

    - Ласкай меня, маленький Радес. Ты все вспомнишь…

    Я едва различаю его сухое поджарое тело на лиловых простынях. Какой роскошный цвет… он так красив… Он мой Хозяин, мой Господин… мой Бог.

    Я сам не замечаю, что шепчу это вслух, касаясь губами и руками смуглой кожи. Пальцы, кажется, действуют сами по себе… впрочем, Хозяину нравится… он тяжело дышит…

    Мои губы прочерчивают дорожки по его груди и животу, едва касаясь мерцающей в полумраке бронзы, из которой, как кажется, отлито его тело. Оно совершенно. Ему невозможно не поклоняться…

    - Да-а… я твой Бог, Радес, помни это…

    - Мастер…

     Инстинкты, неспособные стереться и после сотни, нет, тысячи ритуалов, берут верх. Рычание, животный стон, губы становятся все настойчивее. Рисунок на коже причиняет боль при касании… ну и что? Боль – это так приятно…

     - На колени, мой развратный мальчишка…

    Повиновение – залог удовольствия. Простая истина. Ее сложно забыть… Руки Хозяина ласкают бедра и ягодицы… уверенно… властно… так… по-хозяйски. Это так… правильно. Именно так.

    Прохладная влажность… вспышка боли – и жар. Режущий, тяжелый жар, от низа живота и до горла… Бело-огненные сполохи перед глазами. Рисунок сияет неистовым пламенем. Боль… и наслаждение. Я принадлежу только ему… своему Богу… Своему Хозяину… Величайшему… 

    Тянуться за большим… так правильно, так естественно. Плевать на усиливающуюся боль. Я – ВСЕЦЕЛО ЕГО.

    - Маааастеееерррр!!!

    - Кончи для меня, мой грязный мальчик… мой Радес… моя испорченная куколка…

    И мир взрывается… точно в агонии… совсем как несколько часов назад… Боль пополам с наслаждением. А с губ срывается неизвестно откуда взявшееся:

    - А-андерс…

    Тут же в голове словно вспыхивает ад.

    - ЧТО-О-О?

    - Мастер… - я уже на полу, на коленях. Чье имя я только что произнес? Кто он? Эхом слышу вопрос своего Хозяина:

    - Кто он? Отвечай, раб!

    - Я… не помню… не помню, Мастер! – Прости меня, Хозяин, я не хотел тебя разочаровать… прости… прости…

    Спину обжигает удар хлыста. За ним еще и еще… Да, накажите меня, но простите…

    Скоро по спине начинают сбегать струйки светящейся крови. Это уже даже не больно… сколько ударов? Я не помню… и не хочу помнить. Я так виноват… любое наказание будет приемлемым…

 - оОо – 

    Вспышки и мысли… так… странно и неправильно. Лица.

    Слова.

    Смутные образы, переплетение нежности, страсти и боли. Что это? Мое прошлое? Откуда? Я прочел описание того ритуала. У меня не может быть личных воспоминаний…

    Но почему же то и дело при виде моих эльфиек-учениц, неумело еще режущих запястья, внутри все переворачивается? 

    Почему, когда я вижу распятого на алтаре дроуна, предназначенного к новой серии опытов, особенно если у него короткие, пепельно-седые волосы, сердце замирает, как от боли? 

    Почему в Тени я постоянно оглядываюсь, ожидая… чего? Или кого? 

    Почему когда я вижу торговцев-гномов, привозящих лириум, я с таким удивлением кошусь на их бороды? Они ведь и должны быть бородаты, разве нет?

    Почему вздрагиваю при виде форменных мундиров личной стражи Хозяина? Они часто приходят ко мне, справиться об успехах того или иного раба, отданного мне на обучение. Кривая усмешка, и вот очередная вещь отправляется на «экзамен».

    Почему проживающая в Цитадели ривенийка-провидица, одна из тех, кого в Ривейне называют Пифиями, одержимая духом Надежды, вызывает ощущение… ошибки? Чего-то… перепутанного, несоответствующего тому, что должно быть?

    Я - Джар-Гред. И для меня есть лишь один способ отрешиться от того, какие коленца выкидывает мое сознание.
 
    На базальтовой плите Алтаря Пламенного Тота, Древнего Бога Огня, бьется в путах мальчик подросток, с ужасом глядя на меня. Не бойся, малыш. Ты послужишь одной из сильнейших жертв Богу, ведь ты маг. Тот будет доволен.

    Лезвие тонкого, чуть изогнутого трехгранного кинжала напоминает коготь. Знаю, что сейчас по моим губам расползается полубезумная улыбка. Ведь это так приятно – знать, что на кончиках твоих пальцев висит чья-то жизнь.

    Мальчишка кричит до хрипоты, когда тонкое лезвие скользит по его коже, вырезая сложный узор из рун…

    Скоро его кровь заполнит каменную чашу у изваяния Бога.

    Три месяца живого времени… а во временных «карманах» – почти два года, чтобы вспомнить, понять, узнать то, что забыто. Неделя, полностью выпавшая из реальности – или же два месяца в «кармане» - в подземельях, в оковах, ежедневные порки в наказание… но что самое страшное – без моего Хозяина. Это почти так же больно, как… та агония. Но… что же я не могу вспомнить?

    Не так уж давно я вернулся к своим обязанностям, к тому, чем занимался до эксперимента Мастера. В этой работе… не могу сказать, что она не приносит радости, но это все же именно работа… я нахожу себе успокоение, отрешаюсь от неотступных, то и дело всплывающих на поверхность тумана сомнений.

    Столько необученных дОлжно рабов… Совсем распустились в отсутствие Греда. Твердой рукой навожу порядок, жестоко наказывая всех провинившихся. Боги довольны – столько жертв за последнее время попало на их Алтари…

    Я научу вас меня бояться.

    Потому что я – Джар-Гред.

    Потому что я сам себя боюсь. Боюсь того, что скрывается за туманом Ритуала. Боюсь того, чем я, видимо, был до этого. 

    Быть Гредом. Это… больно. Даже в какой-то мере страшно. Но я не помню, что такое страх. Нет, не так. Я не помню, ПОЧЕМУ нужно бояться. Мне, по крайней мере. Зато я точно знаю, почему нужно бояться меня самого.

    Я палач.

    Я Ведущий ритуалы Черный Жрец. 

    Я Наставник.

    Я – Тень моего Господина.

    Я есть он. Для всех в Цитадели мое слово – это его слово.

    Я – его голос, его воля. Его личный кинжал и его персональное Инферно, обрушивающееся на врага. Я – продолжение его чувств и желаний, привязанное к нему узами Крови и Магии. 

    Как сенешаль отвечает за недвижимое имущество хозяина, так я отвечаю за имущество, которое время от времени требует жрать. Впрочем, будет ли оно жрать – тоже решаю лишь я.

    Я странный раб. Потому что я – раб, наделенный немалой властью. Но я… доволен этим. 

    Нет, я этим счастлив. Счастлив безмерно, день за днем видя моего господина. День за днем имея возможность быть его тенью, продолжать его желания.

    Воплощать их в жизнь… или в смерть – это уже как получится… быстрее, чем он их озвучит.

    Только одно терзает меня горше любой пытки…

    Одна ночь с Хозяином… и такая ошибка! Однако… Почему она произошла? А еще эти… эти... вспышки. Я не знаю, откуда они… куски воспоминаний? Белые волосы… или золотистые, как песок? … смуглая кожа… а быть может, светлее, чем моя? …усталые грустные глаза цвета старого янтаря с бронзовыми и голубыми искрами… или полные затаенной боли раскосые, травянисто-зеленые, почти кошачьи? Хозяин… но и не он. Кто? Кто-то по имени Андерс? Нет… сознание не дает подсказки…

    Раз в двое суток – Бдение. Первые Аколиты Семи. И вечное, незыблемое Божественное Семиголосье. Строки Гимнов затвержены наизусть полтора века назад… Или полтора года – это как посмотреть. Мой выход. Первый Аколит Лукасана бьет рукой наотмашь, сгребая в горсть отросшие пряди. Вскидываю голову, пытаясь уйти от захвата.

    Обмен ударами. Обнаженные тела сияют дарованной силой. Мои руки окутывает Огонь Пламенеющего, он мерцает прозрачно-черными покровами Ночного Бога, то и дело бросая в меня комки силы, скручивающей тело судорогой вожделения.

    Прыжок, бросок, еще одна пощечина – это не боль, просто унижение. Еще один рывок.

    Бьемся в полную силу, ибо Боги не терпят обмана, щедро выплескивая яркие, сочные эмоции. На уровне Кварато сплетенные сознания откликаются вспышками острого наслаждения. Тела сплошь покрыты брызгами нашей крови. Прыжок, бросок, удар. Ускользнуть от смуглой руки.

    Прекраснейший танец плоти для Магистров. Два Первых Аколита, накачанные Лириумом и зачарованной кровью. Сильнейшие наркотики. Нет границ. Нет стопоров. Нет милосердия.

    Лишь почти неутолимая жажда.

    Исход танца всегда предрешен. Нет, не так. Он предписан. 

    Вывернутые плечи, ощущение горячего камня под щекой… Резкий удар по ягодицам и на грани агонии – боль, когда рука сжимает напряженную плоть.

    Без подготовки. Рваное, почти судорожное движение бедер вперед – поясницу ломит от боли.

    Я привык.

    Ритуальное насилие. Раз в семь суток – одна из самых кровавых… но и самых действенных жертв. Жертва Жизни. Не Смерти, как прочим богам. 

    На спину со свистом опускается плеть, рассекая кожу. Прогибаюсь сильнее – и бить ему так удобнее… и мне гораздо приятнее… Быстрые неровные движения – никакой возможности разрядки, пока он не позволит.

    Плеть поет, вторя моим коротким стонам. Нет, не боли – потому что я люблю боль. Люблю обжигающий жар – и ледяное послевкусие каждой раны. Люблю медный привкус на губах – когда случайно прокусываешь запястье. Люблю чувствовать, как теряет самоконтроль Первый Аколит Лукасана. Я не знаю его имени, да и не имеет значения. Мы – просто тела, воплощающие волю богов.

    Люблю ловить короткий, почти гордый взгляд Господина, стоящего рядом с Архонтом. Он мой хозяин, он присутствует на каждой службе. Я стараюсь и ради него тоже. Благосклонность Богов – то немногое, что я могу добыть для него. 

    И цена не имеет значения.

    Когда у ног статуи начинает клубиться дымный черно-лиловый огонь, отбрасываю последний самоконтроль. Подчиняюсь сильной руке, что обхватывает меня за горло, запрокидываю голову, глядя вверх – на сияющие пламенем витые рога Бога.

    Воздуха не хватает. И каждый удар плети лишь усиливает это чувство.

    Уже на грани удушья срываюсь в пучину острого наслаждения. С хрипом на мою спину падает влажное тело Первого Лукасана. Влажная горячая кожа прижимается к свежим ранам, срывая с губ невольный рык, переходящий в горловой стон. 

    На алтаре, над нашими переплетенными телами вспыхивает Пламя.

    Жертва принята.

    Пять минут на то, чтобы прийти в себя – и наши Хозяева заберут нас в свои владения. 

    Почему же вместо удовлетворения удачной службой я ощущаю… беспокойство? Что треплет меня изнутри, не давая насладиться растекающейся по телу истомой?

    Раны заживают быстро – и больше нет возможности скрываться от неотступных сомнений в наслаждении болью. Хозяин доволен… но почему недоволен Я?! Пара рабов приносят блюдо с сырым мясом и кувшин с ледяной родниковой водой – все верно, сегодня только такая пища. Сегодня я воплощал в себе Бога – и питаться должен как Бог – или как Дракон. Голод неотступно терзает меня… я привык. 

    Ко всему привыкаешь.

    Ко всему, кроме сомнений.

    Они отравляют душу. Они заставляют сомневаться даже в очевидных вещах.

    - Эй, Радес! На выход. 

    Да, я раб. Но раб на ОСОБОМ положении. Прищуриваюсь на стражника. Тот сразу же спадает с лица – мой гнев чреват большим количеством проблем… и не последняя из них – возможность стать жертвой Богу. Но мне не до него. Тренировка. Раз в сутки меня выпускают на Арену…отрабатывать навыки. Тело помнит, как надо двигаться, чтобы быть Тенью… а разум – не во всем. И мне нужно согласовать то, что чувствую, с тем, что я делаю. Так пожелал Хозяин. И я не хочу его разочаровать. Совсем не хочу.

    Каждый день – как предыдущий, секунда в секунду. Подъем, тренировка, теория магии и беседы о том, как устроен мир с парой наставников из числа доверенных слуг… Алтарная и малый Храм… Встреча с Первым Аколитом Лукасана – по статусу положено… Жертва Тоту и Думату, иногда – всем Семи, если того требуют обстоятельства… почти издевательское воскурение благовоний у статуи Андрасте…  иногда, краем глаза замечаю хозяина, наблюдающего за мной… это согревает, как …вино… или, быть может, как удачно проведенный ритуал Крови.
 
    Рывок, бросок, удар. Из тени, растворяясь в сумраке. Хозяин щедр, он предоставил мне людей для занятий. Из распоротого горла брызгает кровь, и я с наслаждением слизываю медные капельки с губ. Это… приятно… убивать. 

    - Радес… я доволен.

    Хозяин!

    Падаю на колени, утыкаясь лбом в пол. Он пришел за мной! Заговорил со мной не только по делу! Может быть, он все же простил? Но даже если нет, даже если ежедневные порки продолжатся… мне не жаль. Лишь бы рядом с ним… Разве может быть иначе?

    Разве нужно что-то иное?

     - Мой Радес, одевай это… и это. Мы идем на Совет.

    За этот месяц-год мне многое успели поведать… по воле Хозяина, так же желающего, чтобы я знал, где живу и насколько ОН велик. А он один из Трех Величайших.

    Он – Левая Длань Архонта Тевинтера. 

    Но для меня он Бог, столь же важный, как Думат или Тот. 

    Подхватываю ворох ремней, пару ножен и что-то из тонкой кожи, целуя подол пурпурной мантии. Он не отступает и не отдергивает ткань! Хвала Думату.

    Наряд… похож на эльфийский…в таком ходят те Долы, что иногда мелькают в замке в качестве… хм… гостей. Босиком? Ну и ладно. Да хоть по битому стеклу… но рядом с Хозяином. Штаны, цвета рода Хозяина, лилового, с белыми вставками, непривычно обтягивают ноги, но при этом в них столько прорезей, что назвать их штанами и язык как-то не поворачивается. Сложная сбруя наспинных ножен садится точно по телу, абсолютно не ощущаясь, как вторая кожа. Тяжесть клинков за плечами… это правильно. Привычно. Естественно, как дышать. Изогнутые, двойные, похожие на косы, отливающие алым антивские гевлары… из чистого лириума? Как щедро с твоей стороны, позволить мне пользоваться таким оружием, Хозяин!

    - Идем.

    Рядом с НИМ рисунок на коже вспыхивает, словно факел. Тело наполняет боль… да, так и надо. Это – правильно, как и все, что происходит. Хозяин знал, что делал. Я люблю боль… и он предоставил мне возможность ощущать ее чаще… Он так щедр…

    Лаборатория…

    Десяток. Мало.

    Тишину полупустого зала распарывает свист стальных плетей, родившихся из гевлар. Лириум поет в моих руках, преображаясь. По одной в каждой ладони. Это почти танец, искусное ускользание от брызгающих во все стороны капель крови. Я танцую для тебя, мой Господин, и музыка моего танца – крики агонии, срывающиеся с губ терзаемых жертв.

    Я ощущаю их боль как свою. Я намотал на кулаки нити их жизней, не давая им оборваться раньше срока. Я держу их на границе Тени, не позволяя ускользнуть, и сквозь открытые пути качаю чистую мощь иного мира.

    По стенам пляшут сполохи алого света – по моей коже растеклись ручейки Силы Крови – я ловлю их уголком глаза, и босые ноги едва касаются залитого тягучей багровой жижей пола. 

    Кнут со свистом обвивает запястье одной из жертв. Рывок – быстрее, чем мысль, и оторванная кисть ложится в линию будущего портала.

    Второй кнут острым лезвием наконечника отсекает ухо еще одного существа. 

    Я упиваюсь разрывающей мое тело болью, но движения ни на йоту не утрачивают своей смертоносной грации. Я не могу выступить плохо, ведь на меня смотрит мой Хозяин. Вся моя жизнь – лишь для него. Вся моя боль – лишь для него. Весь я – лишь для него.

    Еще чья-то кисть – и еще частичка портала Кровавой Тропы. 

    А танец все продолжается. И будет продолжаться до последнего живого. То есть до тех пор, пока я не решу, что им можно умирать.

    Огромный круг в центре зала, выложенный отсеченными конечностями, кусками тел, обрывками плоти десяти рабов, готов точно к рассвету. Я только что отпустил последнюю нить – к чему жить одной голове без тела? Да и ритуал все равно завершен. 

    Портал Кровавой Тропы – прямо в зал Совета.

    Аккуратно ступаю босыми ногами, стараясь не наследить. Это было бы… неправильно. Хозяин подходит ко мне и кончиком пальца стирает с моей щеки капельку крови, слизывая ее с едва заметной улыбкой.

    - Ты немного увлекся, мой Радес. Вставай в круг, моя куколка. Весь день, если не прикажу иного, держись в шаге позади меня. Дай руку.

    Я протягиваю ему ладонь. Служить телом и душой – что может быть лучше? Я нужен ему… и это главное, не так ли? Непрошеной закрадывается лихая мысль – а главное ли? И вообще – правильно ли? Нет, прочь такие идеи. Им не место в моей душе. 

    Запястье рассекает тонкий серебряный кинжал, и светящаяся кровь капает на руны под ногами. Те мгновенно вспыхивают, откликаясь на магию, кипящую во мне. И принадлежащую моему Хозяину. 

    Всецело.

    Воронка тянет нас синими искрами… куда-то. Мимо чего-то, что я ощущаю, но не могу понять… определить. Может, не помню? Оно опасно, но не враждебно. Как опасен может быть острый клинок в руке товарища. Или друга. Друга?... кого? Тряхнуть головой, прогоняя и эти мысли тоже. Они опасны и вредны.

    Последняя вспышка.

    Зал Совета.

    Он огромен. Стены украшены статуями членов Совета и Церковников-Иерархов. Возле них несут дозоры Храмовники. Мне говорили, что здесь, в Тевинтере – мир и покой, в отличие от других стран, где все воюют против всех. Храмовники против Магов, те – против Церкви, Церковь пытается всех помирить… или быть может, под видом примирения, стравливает еще сильнее… и увязает еще глубже… А здесь – рай на земле. Нет войн, нет конфликтов… иногда бывают бунты рабов… вот глупцы! Им предоставляют кров, пищу… а они еще и бунтуют. Зачем нужна свобода, если окажешься в холоде и голоде? Ну и что, что иногда за право есть и иметь пристанище приходится работать, а иногда отдавать жизнь? Разве в остальном мире не так? Разве иной была бы жизнь якобы свободных эльфов, скажем, в эльфинаже Киркволла? 

    Киркволла? Города Рабов? О, жизнь, ты иронична. Такое забавное сравнение пришло мне на ум… Такое… точное.


========== Глава 3 ==========

     Хозяин идет вперед. Я в шаге за ним, как он и велел. Внимательно слежу за всеми. Один взгляд мне не нравится. Покопавшись в свежеприобретенных знаниях, вычисляю, что это либо Второй Удельный Лорд Авванис, либо Первый Удельный Лорд Данариус. Станет ясно, когда все займут свои места. Потому что они Посвященные разных богов. Данариус будет сидеть в секторе Думата, Авванис – Зазикеля.

     Еще раз обегаю взглядом огромное пространство. Храм Андрасте. Насмешка над чужой религией.

     Весь Тедас верит, что Тевинтер сломался.

     Наивные.

     Никогда Империя не прекращала свое существование. Она просто… скрылась с глаз обывателей и Белой Жрицы за тенетами карманов.

     Пока весь мир проживает месяц – в Тевинтере проходит ровно год. Величайшее творение Древних Магистров. Весь мир принял андрастианство две тысячи лет назад… Для скрытой Империи миновало двести сорок веков… хотя все послы считали, что живут в реальном времени. Впрочем, они и живут. В особом крыле. Слепые глупцы.

     Все мы видим лишь то, что хотим видеть.

     Для любого из Магистров время растягивается еще больше… ведь обладающий достаточной силой создает собственное измерение. Еще больше растягивающее время.

     Зачем нам завоевывать Тедас – он, как перезрелый плод, сам упадет нам в руки, когда маги, заключенные в «Круги», поднимут свое восстание.

     Я сам немало сделал, сея смуту в душах этих… вырожденцев. Это так просто…

     Листовки невозможно отследить…

     Я твоя Тень, Хозяин. Я продолжаю твое дело. Я воплощаю твои идеи в жизнь. Ты – Левая длань Архонта. Твои желания – его желания.

     Я, как и все Первые Аколиты, воплощаю волю Богов.

     Ибо как только наивные люди обуздают последнего из Оскверненных, Разикеля, все Семь восстанут в своем былом могуществе.

     И Магистры спешат. Потому что чуют… Миг скоро настанет.

     Миг перед прыжком в Бездну.

     Вскоре Советники рассаживаются. Отлично. Я буду следить за тобой, Данариус. Ты опасен. Хотя… не опаснее, чем то, что надвигается. Меня не интересуют темы обсуждений… только возможная угроза. Я чую опасность. Она где-то рядом. 

     Рано. Сейчас – обычный, ничем не нарушаемый Совет. Показательная обманка для шпионов Белого Шпиля – о-о, таких тут немало. Особенно среди слуг.

     Им оставляют право на жизнь – пустить их на Жертвы никогда не поздно.

     Им преподносят выхолощенную правду. Да, мы Черные Жрецы. Да, у нас все еще процветает рабство. Да, у нас то и дело появляются… условно разрешенные маги крови. 

     Да, увядающей стране всего две тысячи лет.

     Да, у нас есть Круг и даже Храмовники.

     Никто из вас никогда не узнает, что Храмовники – самые верные рабы Семи Высших Посвященных. Никто из вас никогда не узнает, что я лично приложил руку, Руку одного из семи Джар-Гредов Империи, к воспитанию этих рабов – тех, которые принадлежат моему Хозяину. Наша Арена выпускает лучших Храмовников-Охотников Тевинтера.

     Они лучшие, потому что выжили после моих тренировок.

     Они Охотники, потому что мой Господин – Глава Карающих, высшего судебного органа Империума. Он – противовес Верховному Инквизитору Белого Шпиля. А еще он – Третий Высший Посвященный.

     Отвлечься от навязчивых ощущений. Опасность. Я чую ее. Чую, как демоны чуют слабого волей мага. И так же тянусь к ней, желая… что? Поиграть? Развлечься? Знаю, что сейчас губы медленно растягиваются в предвкушающей улыбке.

     Ладонь Мастера. Скользит по моему бедру… Закусываю губу, чтобы не стонать. Я так долго ждал этого, мой Господин… Он тоже чует. Его тоже раззадоривает вкус опасности.

     Вскоре обычная часть Совета завершается. Для всех шпионов-слуг пролетят считанные секунды, в которые они почувствуют легкое головокружение. Для наших Хозяев и нас – пройдет пара часов Совета подлинного.

     Спустя четверть часа понимаю, почему Хозяин взял меня с собой.

     Ну конечно. Питомники. Пора восстанавливать поголовье рабов. Сегодня Мастер получит от владельцев питомников неплохую прибыль – я всегда высоко ценился, как Раджгар. Именно поэтому сегодня у него в охране пятерка сильнейших бойцов из тех, кого натаскивали как «Храмовников». От них тоже будет неплохое потомство. Быть может, даже магически одаренное – в их семьях бывали маги.

     Три ночи.

     Неплохо. Очень неплохо.

     У каждого из нас будет не меньше трех десятков рабынь для оплодотворения – до самых ушек, вне зависимости от их длины и формы – накачанных зельями, призванными спровоцировать беременность. 

     У Лорда Танатиса самые лучшие питомники. Элитные рабыни. Элитный приплод.

     Дорогая сделка… но и ему, судя по словам, нужны лучшие.

     Потому что вся партия уже выкуплена. В Орлей большей частью. Лицемеры. Не удивлюсь, если в числе заказчиков сама Белая Жрица.

     Через трое суток нас всех вернут сюда – Совет все еще будет продолжаться – негласно. В покоях при Залах Совета. И в Храме Семи, куда всех отведут на пятые сутки – для исполнения ежегодного ритуала Приветствия Богов.

      - Я рассчитываю на тебя, мой Радес. – Ладонь хозяина скользит по моему животу, касается мгновенно отзывающейся на ласку плоти. – Мне нужны три малыша-мага. Светловолосых полуэльфа… или человека, но все же лучше от Эльвен. Постарайся для меня.

      - Да, Х-х-хозяин. – Чувствую, как с прокушенной губы капает кровь, но боль только подстегивает возбуждение. Мастер усмехается.

      - Ступай.

     В питомнике на удивление… богато. Почти как в покоях Игрушек моего Господина. Мягкие ковры, уютные комнатки… Здесь рабынь-производительниц лелеют, зная, что от их состояния зависит качество потомства. Нам дозволяют выбирать. Это щедро.

     Я по праву сильнейшего иду первым. Ряды девушек. Медленно скольжу мимо них, внимательно изучая каждую. Вот у этой эльвен печать магика. Годится. Подчиняясь кивку девушка идет в ближайшую комнату. Следом за ней туда же тянутся еще две белокурых малышки – эльфийка и человек. Это лично для Мастера. Все три – активные маги, можно быть уверенным, что и дети будут с выраженным даром. Мастер не раз упоминал, что у меня ни разу не рождалось потомство с даром латентным… правда, иногда матери, разродившись, умирали. Но дети всегда были… сильны.

     Видимо, Лорд Танатис счел такой риск оправданным. 

      - Хороший выбор, Аколит. Их малыши уйдут твоему Мастеру.

     Да, я раб. Но меня ценят. Не только мой Хозяин, но и многие другие. Многие желают получить мое семя для своих Радж. Спустя пару минут Лорд подводит мне еще одну девушку. 

     Черные волосы с алой искрой, такой яркой, что в падающих из окон солнечных лучах они кажутся рыжими. 

     Голубые, как чистейший лед, огромные, чуть раскосые глаза.

     Почему мне так больно? ПОЧЕМУ?!

      - Мне нужен личный телохранитель, Радес. Постарайся.

      - Да, господин.

     Девушки немного испуганно жмутся к изголовью. Пугать их не имеет смысла, невыгодно. Молча повожу рукой и все начинают раздеваться. Стоит приподнять бровь, и две самые понятливые – самая первая выбранная эльфийка и личная рабыня Лорда – со всем доступным изяществом стягивают одежду и с меня.

     Кто сказал, что я не могу получить удовольствие?

     Возбуждение от слов и действий Хозяина еще не схлынуло… а сейчас получило свою подпитку. В конце концов, девушки очень даже не дурны. 

     Почему в льняном серебре волос человеческой девушки, склонившейся над моим пахом, я упорно ищу пшеничную рыжинку? Почему жду, что зеленые глаза замерцают темным янтарем?

     Почему смуглая беловолосая эльфийка кажется… странной? Словно чего-то не хватает… Словно…

     Почему мне почти физически больно касаться брюнетки?! Почему в душе рождается что-то похожее на… панику? 

     Мягкие округлые бедра… нет, не то. Хочется до синяков вцепиться пальцами в упругую твердость накачанных мышц. Хочется всем телом потереться о крепкий мускулистый торс, обвить ногами талию…

     Не кричи, не надо. Я же не мучаю тебя. Да, я не подарю тебе наслаждения… но поверь, тебе лучше не знать, ЧТО для меня наслаждение. Потому что, вероятно, это знание окажется последним в твоей жизни.

     Невинна. Впрочем, этого и следовало ожидать. Самый лучший приплод – у тех, кого ни разу еще не брали. Просто закрываю глаза. Потому что ее вид… вызывает отторжение. Лучше вспомнить Хозяина. Его горячие ладони стихийного мага, его гибкое, стройное тело…

     Вбиваюсь в распластанное на кровати тело со всей силой неудовлетворенности. Закусываю и без того пробитую зубами губу – сейчас боль даже отрезвляет, заставляет вернуться к мыслям об исполнении долга. Девушка дрожит, сжимает жемчужными зубками угол подушки.

     Нет, это не боль. 

     Ты не знаешь, что такое боль. Ты не умеешь наслаждаться собственной агонией, когда, кажется, легкие разрываются от невозможности сделать вдох.

     Кончаю… но это не приносит облегчения. И дело даже не в выпитых зельях – нет самого ощущения… завершенности. Ладно. Со второй попробуем иначе.

     Ставлю ее на колени – не хочу видеть лица.

     Первые четыре – особая статья. С остальными вообще никаких церемоний. Тут уже не до наслаждения и не до удовольствия… которого, я, впрочем, так и не получил. Теперь это… конвейер. Проще даже не укладывать на кровать – просто наклонять над бортиком, позволяя упереться в него руками.

     И глаз так не видно.

     Три рабыни – передышка. Передозировка повышающего потенцию зелья может негативно сказаться на потомстве. Пара часов отдыха – рядом с вальяжно развалившимися бойцами. Они что-то обсуждают, делятся впечатлениями о своих Радж, которых уже успели покрыть.

     Я не принимаю участия в разговоре – из-под полуопущенных ресниц наблюдаю за одним из бойцов. Светло-рыжие волосы, темные глаза… почти белая кожа уроженца Андерфелса. Крепкое тело. Я помню его. Он был одним из первых, попавших в гредную – за непокорность. За мятежный норов. Из него вышел отличный «Храмовник».

     Помню эту упругую плоть под пальцами. Я помню их всех, я занимался обучением всей пятерки, но… этот почему-то зацепил. Взглядами, полными неприкрытой ярости. Бунтарским духом.

     И еще чем-то. Чем-то почти неуловимым.

     Я не стал ломать его – хотя был обязан.

     Я умудрился убедить его, что в новой роли нет ничего… плохого. Что она грозит лишь вероятными поощрениями – и сравнительно малым количеством шансов попасть на Алтари. Сейчас он, похоже, в этом убедился. В конце концов, быть Раджгар – действительно поощрение.

     Спустя трое суток за нами приезжает сам Хозяин.

     САМ!

     Сердце почти поет от наслаждения – я вижу его, я дышу им. Гиацинты, тлен и пепел. И немного – озон. Узкая ладонь прижимается к моей щеке, вызывая приступ неконтролируемого возбуждения – даже после трех суток работы.

     И снова Залы Совета. Несколько небольших комнат, отведенных здесь моему Господину.

     Пять «Храмовников» встают на страже у дверей покоев.

     Я проверяю замки, окна, стены, внимательно отслеживаю все изменения магического фона. Никто не имеет права вредить моему Хозяину! 

      - Мой Радес…

     Оборачиваюсь. Мастер стоит, чуть расставив руки. Два скользящих шага, и вот мои пальцы уже бережно распутывают тонкие шнурки завязок мантии. Хозяин готовится ко сну. Оно и верно, завтра – еще одно заседание Совета. Что-то там с Южными Провинциями нелады…

      - Раздевайся.

     Сердце начинает биться суматошно-предвкушающе. ОН ПРОСТИЛ МЕНЯ!

     ОН ХОЧЕТ МЕНЯ!

     Быстрые движения – и ворох тонкой кожи оседает на каменный пол. Ладонь Мастера с силой сжимает мою плоть:

      - Ты хорошо потрудился для меня, мой Радес?

      - Д-да… Х-хозяин. – В горле пересохло от желания ощутить его – вкус, тяжесть, жар.

     Опускаюсь на колени, обхватывая ладонями его бедра, вбирая в рот лишь начинающий наливаться член. Тонкие смуглые пальцы с силой стискивают мои волосы, направляя движение. Расслабляю горло, пропуская его глубже – это то, чего я сейчас хочу больше всего – его полного надо мной обладания.

     Двигаюсь медленно, позволяя Хозяину насладиться неспешной жаркой лаской – всей моей силой привязанности к нему. Ненадолго отпускаю такую желанную плоть, покрывая горячими, почти жадными поцелуями внутреннюю сторону бедер, лаская языком яички. Хозяин доволен. Да, я многое вспомнил, многое познал за эти два года.

     На пальцах мерцают крошечные огоньки магии – знаю, что такая ласка возбуждает неимоверно. Хозяин запрокидывает голову, потом рывком отстраняет меня от себя. Что случилось?!

      - К стене.

     Подчиняюсь. В следующий миг спину с оттяжкой обжигает удар плети. От боли все внутренности скручивает судорогой желания. 

     Десять ударов. Губы Хозяина прижимаются к свежим ранкам, слизывая мерцающую лиловую кровь, язык с силой проходится по ссадине, вызывая новую судорогу.

      - Мастер… пожалуйста…

     Наверное, он тоже не хочет ждать. Его чем-то успели разозлить Лорды – и теперь он ищет отдыха. И я могу ему это дать. Подчиняясь требовательному касанию, расставляю ноги и прогибаю спину. По израненной коже, обжигая болью и пляшущим на кончиках пальцев пламенем, проходит ладонь. 

     Кровь – лучшая смазка.

     Когда его плоть входит в меня – до желания завыть медленно – я почти готов расплакаться от счастья. Я ЕГО! ТОЛЬКО ЕГО! И пожалуйста, пожалуйста, только не останавливайся, Хозяин! Я слишком долго об этом мечтал! Прогибаюсь сильнее, позволяя ему войти еще глубже, для большего удовольствия. Я рожден для того, чтобы удовлетворять твои желания, мой Господин.

     Мой Бог.

     Он двигается то медленно… то быстро… то вновь медленно – но на всю длину, чуть не выскальзывая из меня, и снова входя до самого основания. Вот теперь я, уже не сдерживаясь, рычу в голос, подаваясь ему навстречу, жалея, что не могу вобрать его еще глубже. Хочется стать с ним одним целым – как того требует магия.

     Зубами сжимаю запястье, уже покрытое шрамами укусов – встречи с Первым Аколитом Лукасана не проходят бесследно – сдерживая крик, когда его движения становятся резкими и рваными.

      - Кончи… для меня… моя… испорченная куколка…

     С хрипом подчиняюсь, ощущая, как на живот брызгает тягучая струйка. Все же прокусываю руку – глуша то, что хотел выкрикнуть. Потому что…

     Это повторяется каждый раз. Кто он? Почему я выкрикиваю именно его имя? Я не хочу расстроить хозяина, но моего самообладания не хватает, чтобы сдержать рвущееся с губ имя. А потому проще промолчать.

     Хозяин отстраняется от меня, и я с трудом удерживаю равновесие.

      - Разбуди меня завтра на рассвете.

     Коротко киваю, помогая Мастеру улечься, поправляю одеяло… насколько минут смотрю на него, пока он засыпает. До боли хочется коснуться губами высокого лба. Нельзя. Без позволения раб не может касаться своего господина. Тем более ТАК.

     Потом устраиваюсь на расстеленном возле двери коврике, укладывая рядом с собой гевлары. Все. Теперь можно и спать. Завтра, вероятно, будет нелегкий день.

 - оОо - 

     Боль становится острее. Сейчас рисунок не активен, он погас еще тогда, во время перемещения, но я ощущаю, как закипает сила в крови, и вены медленно проступают светом под кожей. Шепотки в зале становятся чуть заметнее. Слух приобретает почти болезненную остроту, из-за чего шорохи эти из общего гула распадаются на фразы, но мне не до них. 

     Я вообще не лезу в политику, это не мое дело… хотя слышать и делать выводы мне никто не запрещает. Впрочем, сейчас мне действительно не до того.

     Магия. В центре зала раскручивается воронка магии. 

     Клинки сами ложатся в ладони, с шипящим звоном вылетая из ножен. Советники вскакивают со своих мест. Лишь Архонт и мой Хозяин спокойны. Верно, Хозяин, я защищу тебя… от всего. 

     Не имеет значения, какой ценой.

     Алый кокон. Кровавая Тропа на жертвах? Впрочем, не важно. Хотя, тот, кто это сделал – силен. Очень силен.

     Внутри формируются тени. Так быстро. Две, три, пять… шесть теней. Слишком много. Могу не успеть, раз хотя бы один – маг. Впрочем, думаю, хозяин сможет уйти, если я вдруг не справлюсь. Нет. Я СПРАВЛЮСЬ, Я ДОЛЖЕН.

     Но почему я так уверен, что это именно к Хозяину? Быть может, еще к кому-то?

     Нельзя разрушать портал Кровавой Тропы. Непреложная истина. Магистры ждут. Хотя, думаю, никто не вмешается, если что. Эти идут за кем-то конкретным, мой это Мастер или нет – не суть важно… и никто не будет чинить препятствий. Если тот, за кем пришли – силен, он справится сам. А слабые – не нужны. Мой Хозяин, если это его хотят… встретить… по просьбе его врагов, а они есть… те, кто завидует его силе и власти… его красоте… его мощи… Он и без меня превратит наглых ассасинов в пыль, он Бог, но я могу сделать это более…интересным.

     Кокон лопается, как… мыльный пузырь? Что это за девичья мордашка вспомнилась? Я такой среди рабов не помню… Ладно, прочь мысли.

     Моргаю.

     Светлые растрепанные волосы и оливковая кожа… с белым, сияющим пламенем, рисунком… 

     Что за…?

     Янтарные глаза… с гаснущими голубыми искрами… руки – по локоть в крови… Впервые он что ли? Так много крови впустую… Но и… Что-то… не правильно.

     Больно. Почему? Скольких малефикаров я видел? Скольких обучил сам? Но вот этот… я его не знаю – и мне больно… 

     Рядом – долийка, с ладоней капает алая мерцающая эссенция магии. Сильна, не могу не признать… договорилась как минимум с Желанием… нет, похоже, с Гордыней, и не из последних…

     Страшно. Мне не должно быть страшно. Я не помню, что такое страх. И, тем не менее, я вижу ее смелость, ее силу – и мне страшно. Я боюсь… боюсь  не ее. ЗА нее.

     Посохи горят вспышками пламени. Взмах руками – и зал перегораживают щиты. Магистрам путь отрезан. Только мы двое – я и Хозяин. Чутье не подвело.

     Гном… безбородый… с арбалетом странной конструкции. Опасен… пожалуй, даже опаснее магов. 

     Смешно. И грустно. Почему?

     Спина к спине, пиратка-ривенийка и женщина в тяжелом доспехе… форменном…

     Знакомы? «Девка» и «Таран с сиськами»…

     Виски раскалывает острая боль.

      - Хоук!

     Кого это они? Быстрый взгляд на Хозяина. В повисшей тишине под сводами гулко отдается его голос:

     - Разберись, мой маленький Радес.

      - Да, Хозяин.

     Шестерка дружно вздрагивает. Почему? Кто они? Против Мастера… или против меня? Часть того, что я забыл? Вероятно.

     Вены разгораются все ярче… чтобы погаснуть, отдав всю скопившуюся магию в… рисунок? Нет, невозможно. Хотя... С боевым кличем высекаю искры. Достойные противники, я же вижу. Приветствие – для вас. Начнем танец Теней.

     Исчезнуть.

     Появиться за спиной гнома… и чуть опоздать, нарвавшись на болт в ногу. Странно, не старался убить. Почему? Я нужен живым? Не получите.

     Выдернуть болт, позволяя внутренним резервам самим залечить рану… скользнуть к разбойнице. Она уклонилась, но заработала порез. Уже хорошо. Не встречаться с магами… но они и не лезут пока… держат щиты. Рыцарь бьет наотмашь щитом. Едва не падаю… с трудом уворачиваюсь от вихря огромного эспадона в руках дроуна. Невольно ловлю его взгляд. 

     Боль. Жалость.

     Я знаю. Знаю, что такое жалость. Знаю, что такое боль – быть может, лучше, чем любой из вас. Но жалеть меня?! 

     Ну уж нет! С рыком бросаюсь на него, успевая ускользать от неестественно быстрых атак. Лириум на его коже… что-то я об этом слышал…ладно, сейчас не имеет значения – но кровь смертная, неизмененная, в отличие от моей. Я сильнее – и физически, и магически. Он тоже старается не бить на поражение… не то, что я.

     Свист лириумной гевлары… выпад… Он с шипением отшатывается, прижимая руку к пробитому боку. Зацепил печень. Хорошо. Быстро ослабнет…

     Нет… кареглазый малефикар-новичок вскидывает засветившиеся лазурью руки – и раны дроуна затягиваются на глазах. Целитель. Очень сильный целитель. К Порождениям, как же отвратно! Подножку стражнице… добить не успеваю, меня сносит с ног гном, оказавшийся слишком прытким для своего вида. Дает прикладом арбалета в челюсть. Почему-то вопит:

      - Хоук, твою ж мать через Глубинные Тропы! Стой!

     Изворачиваюсь. Я Хоук? Возможно. Не уверен. Имя вроде… знакомо, но какое-то… чужое.

      - Авелин, попытайтесь перехватить! 

     Меня? Не дождетесь!

     На щиты с той стороны обрушивается удар. Данариус? Хм-м… поддержать Хозяина или этих? Не его ли заказ? Нет, не похоже. Дроун отвлекается, обернувшись… отшатывается. Знает его? Боится… хорошо. Значит – Данариус против них. Свист-свист-свист – УДАРРРР. Эльфийка падает, как подкошенная. Щиты с ее стороны вздрагивают и начинают рассеиваться. До мага не добраться, но уже и не нужно, он еще не умеет держать покровы на крови. Щит рассыпается осколками магии. 

      - Мой маленький Фенрис… ты так предсказуем. Я знал, что вы явитесь за своим… другом… в первое же собрание. О, да, малыш, мы все знали о …надо признать, очень… притягательной кукле Осциваса… и о том, кем он был. А я знал, что ты… упрям. О-о, ты не понял? Адриана нашла тебя… узнала про тебя все… сообщила мне и получила все указания… и только после этого совершила свою последнюю ошибку.

      - Я не просил этих клейм, Данариус! – увернувшись от моего выпада, эльф мечет на Магистра возмущенные взгляды… Ах, да. Конечно. Хозяин получал отчеты об этих экспериментах. Данариус неудачник – надо же, умудрился потерять контрольный образец… и первый, собственно, удачный плод своих исследований!  – Но я не позволю тебе заполучить их через мой труп!

      – Глупый эльфик… ты ведь сбежал от хозяина, да? – Насмешка лучшее подспорье в битве. – Посмотри на себя! Слаб, одинок… и что, что с… соратниками? Друзей-то у тебя среди них нет, я не слепой. Спину прикроют… но не более того. Что хорошего ты увидел на воле?

     Вскидывается, ровно дикий конь, помню я того жеребчика, что объезжал для Хозяина… Хм-м…  Уколол? Хорошо. Теперь и физически раним… свист… к подсохшим потекам крови добавляются новые. Чуть выше печени… досадно. 

     Эспадон взлетает навстречу гевларам… По сияющему металлу разбегаются ручейки искр. А у него непростой мечик, как я погляжу… похож чем-то на Мечи Милоседия… впрочем, это невозможно – не соответствующая форма – изогнутое лезвие клинка исходит льдом, явно зачарованный материал… и явно не сталь и даже не сильверит. Еще нырок… кувырок… удар в спину… дери тебя гарлоки, ускользнул…

     Хозяин улыбается, он доволен мной… и я счастлив.
 
      - Был один друг… ради него и оставался… да вот теперь, видите ли, он решил в рабы податься. А мне куда, Хоук? Обратно в цепи я не пойду!

     Со стороны зрителей снова доносится насмешливый голос:

      - Ну-ну, не вини его, привычка – сильная вещь… он слишком долго был рабом Левопрестольного…  Что, ты не знал? Временные карманы, маленький Волчонок, не говори, что ты не помнишь. Я не ошибусь, если скажу, что твой друг был… куколкой… Левой Руки Архонта…

     Хмурюсь… смотрю на господина… короткий благосклонный кивок Хозяина. Хорошо… Данариуса пока убивать не нужно… за раскрытие государственных тайн. Ибо все вопросы личности Архонта и его Дланей – вопросы государства, - …был куколкой около сотни лет.

     Я вижу, как у всех представителей не особо дружественной шестерки округляются глаза. Хозяин усмехается, нарушая регламент обращения:

      - Чуть ошибся, друг мой. Сто сорок восемь. С девяти с половиной лет я его растил, воспитывал… обучал… всему. Потом, правда, по договоренности с… семьей пришлось отпустить… ненадолго… Что такое восемь лет Тедаса? Мелочь. А вот полтора столетия… Милое было время, надо сказать… Мы его вернем, правда, мой развратный мальчик? Ты ведь покажешь этим… гостям все, что умеешь, не так ли?

      - Да, Хозяин. Спасибо вам… - знаю, что промедление опасно, но не могу удержаться. Десять шагов преодолеваю, словно за спиной выросли крылья… Опускаюсь на колено и касаюсь губами ладони Хозяина, прижимаюсь к ней щекой, трусь скулой о тонкие изящные пальцы…. Всецело его… Он улыбается – УЛЫБАЕТСЯ МНЕ! –  и проводит пальцами по моим уже почти отросшим волосам… Ооох, Хозяин…

     Краем глаза замечаю, как отшатываются пришельцы. На лицах – потрясение, граничащее с неверием. Малефикар и беглец как-то странно вздрагивают… или мне показалось? Пауза в бое – не очень хорошо для них – но хорошо для меня. Вскидываю руки над головой. Оружие из лириума – подчиняется магу, его носящему, преобразуясь. Как во время ночного танца. Как сейчас. Я покажу им ВСЕ…

     Вместо парных гевлар в ладонях – шиповатый, заостренный боевой посох. Рассечь воздух… взмах – и кисти рук окутывает дымка Инферно. Сейчас здесь разверзнется Ад.

     С потолка с плеском срываются огромные огненные капли. Маг вскидывает руки. По его коже разбегаются ручейки Тени. Одержимый? Интересно… и контролирует духа внутри себя… добровольный носитель. Очень опасен, я не предполагал. Инферно разбивается о щит. Неприятно… тогда сначала уберем его… хотя с демоном будет сложнее.

      - Эй, одержимый! Смотри сюда!

     Синева уходит из глаз… Темно-янтарные… такие… знакомые… Знакомые… И травянистые кошачьи… и те и другие - полные боли… Белые волосы… и рыжевато-пшеничные…

     Из легких словно вышибает весь воздух. Зазевался! Неверяще подношу руку к груди. Пара ран…

     По пальцам стекает пурпурная, чуть светящаяся кровь…

      - Что? Андерс, ты ж его подлатаешь, правда? – разбойница, появившаяся из ниоткуда прямо передо мной, сама не верит в то, что сделала… мысль – почему она тут, она же сбежала… тонет в темноте. Одержимый… Андерс… и Фенрис…

      - Простите… - на губах лопается кровавый пузырь… и темнота.

========== Глава 4 ==========

     Отравленные тело, кровь и душа. Мы трое до боли похожи. Но из нас троих лишь ты можешь говорить со своим «ядом». И я не знаю, принесло ли бы мне это пользу. Или Фенрису. Скажи, кого же я люблю – тебя или его? Я сам запутался – так может хоть Справедливость что-то подскажет? 

     Что это? Сознание бесцельно блуждает в белесой мути, то и дело, словно на стены, натыкаясь на обрывочные мысли. Я не понимаю, где начинается одна и заканчивается другая, что было раньше – что произошло позже… или это лишь обрывки вероятностных видений? Не знаю… да и не хочу знать.

     Туман горчит и мерцает знакомыми Теневыми сполохами. Иногда появляется ощущение чьего-то присутствия… этот кто-то… он странный. За его спиной – непроглядная Темнота… или нет? Или наоборот – слепящий до боли Свет? Не понять.

     А еще – вокруг плещется Мощь. Чья она? Не моя. Не Хозяина – она больше и… бездоннее. Она – как сама Бездна… в нее тянет прыгнуть, но что-то останавливает. 

     Рано. Миг еще не настал…

     Сначала возвращается боль… и именно она приводит меня в сознание, судя по всему. Мутный туман, наполнявший голову, медленно расходится, оставляя на поверхности разума странные образы, напоминающие дохлых медуз на песке.

     Где я?

     Что с Хозяином?

     Какой позор, я не смог. Не справился с шайкой жалких неудачников, один за которых – банальный беглый раб. Плевать на их магическую поддержку. Мне нет прощения. Ладонью нащупываю то, на чем… лежу? Да, лежу. Не лабораторный стол… но и не мой матрас.

     В сознание врываются недовольные и… испуганные?... голоса:

      - …навсегда!

      - Заткнись, Фенрис! У тебя всегда все в черном свете, эльф!

      - Не смей меня затыкать, маг! Как ты не понимаешь?! Эти клейма… они выжгли ему всю память! Подчистую! Он не помнит ничего, кроме того, что успел узнать за месяц… а это – бесконечная верность его Хозяину.

     Клейма? Глупцы. Я знаю про эти эксперименты… и то, что сделал мой Хозяин со мной, и близко не лежало. Это даже не лириум! Впрочем, внешне, вероятно, это выглядит похоже. Что ж… пусть пока считают, что это именно клейма. 

      - Хоук не такой!

      - Да что ты вообще о нем знаешь? Ты жил с ним два года и даже не заметил, что он маг! Я понимаю, если я, встречающий его хорошо, если раз в день, этого не видел! Но ты?! Тем более – ты сам… я думал, такие, как вы, чувствуют в других…

      - Так, Блондинчик, эльф, а ну, прекратите. Думается мне, наш болезный уже проснулся…

     Значит, они меня украли… у Хозяина. Но… почему мне так… хорошо в душе, словно сам Мастер лично назвал меня лучшим из лучших перед всем Советом? Я… я не понимаю сам себя… позорище.

      - Хоук, как ты себя чувствуешь? – маг-одержимый, Андерс, кажется, если я не ослышался, …тот самый Андерс, из-за которого я… огорчил… хозяина, не так ли?... медленно ведет светящейся рукой над моей грудью. Дышать… неприятно, о чем я и не собираюсь молчать.

      - Отвратительно, одержимый. А теперь поведайте мне, любезные воры, зачем шестерым… кх-м… личностям понадобилась личная собственность и любимая кукла моего обожаемого Хозяина?

      - Ты действительно не помнишь, Хоук?

      - Зови меня Радес, маг. Хоук… не мое имя.

      - Твое. – Беглый раб-эльф, над чем ты задумался? Наблюдаю, как все отводят глаза, пока он безотчетно теребит алую повязку на руке. Что за Глубинная …тут творится? Эльф же продолжает, - тебе поставили клейма… и ты все забыл… как и я когда-то. Но мы… мы семеро, точнее, сначала восьмеро… почти пять лет были боевой командой, прошли через… многое. И достаточно… близко знаем друг друга.

     Как он осторожен в выражениях… Это забавно. Причин такому, как мне кажется, только две… и самая очевидная из них…:

      - А «многое» и «достаточно близко» включает в себя разнузданную оргию?

     Хм-м, одна причина. Гном разражается гортанным хохотом:

      - Не со мной, Хоук. Но вот ты с Блонди, эльфом и нашей Ривейни… не знаю – не знаю…

      - НЕТ! – о как! На два голоса… И осторожные, полные сомнений и невысказанного предупреждения взгляды. Какие подробности всплывают.

      - Та-ак, давайте-ка мы тут с гномом отойдем… и кровать будет в полном вашем распоряжении, а то, думается мне, что мы вас отвлекаем. Так грызетесь, словно вам обоим штаны жмут.

      - Вот! Не все в тебе от Хоука забылось!  - гном довольно потирает руки. Тоже заметил? Нет, не похоже.

      - Грег! – малефикар чуть не задыхается от возмущения, подавившись какой-то фразой.

     Я недоуменно моргаю. Кто? А как же Хоук? А, впрочем, это, наверное, фамилия. Эльф с магом демонстративно друг от друга отворачиваются. Лучше бы не делали так – выдают же себя с головой.
     
      - Ну и по каким дням я с кем из них кувыркался? Гном, ты, похоже, мой поверенный в этих вопросах…

      - Ну не знаю, Хоук… Жил ты с нашим Блонди, вот уже, почитай, как два с чем-то года… а перебрался он к тебе сразу после того, как…

      - Заткнись, Варрик, - эльф стиснул зубы.

      - Погоди, дай угадаю, я тебя бросил и сразу прыгнул в койку …Блондинчика, да?

      - НЕТ! – Беглый глубоко вдыхает, стараясь успокоиться. Не очень-то у него, по-моему, выходит. – Наоборот. Я сказал ТЕБЕ, что нам лучше было…даже не начинать все это. По… личным причинам. Ну а через неделю ты уже был с… ним.

     Обижен? Так ведь… Я тебя не понимаю, эльф. Сам не гам и другим не дам. 

      - Знаешь, эльф… да и вы двое… что-то я не верю в эту… сказку. Вы хотя бы со стороны себя слушали, нет? И вообще, что-то я тут засиделся. Пора и честь знать. Меня Хозяин ждет.

     Отбрасываю одеяло, спуская ноги на пол. Я обнажен… Сначала маг и эльф отводят глаза… потом, словно что-то для себя решив, дружно прищуриваются, снова впиваясь в меня почти немигающими взглядами. Наблюдаю, как эльф с лязгом стягивает тяжелые боевые рукавицы, бросая их на пол.

      - Не смей, Хоук. Если ничего не смогу сделать, чтобы избавить тебя от такого… такого… слепого поклонения… клянусь своей свободой, я тебя просто убью.

     Словно в подтверждение его ладони начинают светиться бело-голубым. Интересно… Сама татуировка имеет бело-молочный оттенок… но почему же ее свечение уходит в лазурь? Любопытно.
 
      - Стой, Фенрис. Еще… рано.

      - Ты не понимаешь, маг. Если его верность хозяину выше, чем желание выяснить правду… мы ничего не сможем сделать. В первую же ночь он перережет нам глотки и вернется к Осцивасу. Когда-то я…

     Умолк… зря. Все равно уже проболтался. Скажи, почему я так тебе важен, что ты готов уничтожить самого себя? Я же вижу… не помню, но вижу, что ради меня… того меня, каким я, вероятно, был до ритуала… ты своими же руками вырвешь мне нынешнему сердце… и, похоже, вместе со своим.

      - Мы уже сходились на том, что безжалостным убийцей можно быть и без одержимости? Замечательно.

      - Блондинчик, перестань. У нас сейчас проблема куда грандиознее, чем твои непритертости с эльфом. А продолжишь в таком духе – позову сюда Маргаритку, и она тут все утопит в розовых соплях… и крови.

      - Не напоминай, Варрик. Я, между прочим…

      - Тебе поздно спохватываться, маг. Одержимее все равно не станешь. Подумаешь, магия крови…
 
      - ЧТО?  Ну все, эльф…

      - ТИИИХХХАААА!
     
     Какой же у этого гнома, оказывается… сильный голос. А так и не скажешь… Украдкой потереть ухо, в котором до сих пор что-то тихонько звенит… Кошмар. Впрочем… умирать я не жажду… а то, что эльф-раб с этими сварами обо мне забудет - надеяться не приходится. С другой стороны… Андерс. Я жил с одержимым… А в друзьях у меня, как выясняется – магичка крови из Долов, капитан городской стражи… какого, кстати, города?... ривенийка, и, куда ж без них, беглый раб одного из членов Совета и не менее беглый гном. Ну, судя по тому, что Наземник. Обязанности перед кем-либо… тяжелы… И не все могут решиться вытерпеть эту тяжесть. Впрочем, с гномом я еще далеко не все понимаю… он какой-то странный.

      - Так, все. Дружно заткнулись, во имя Думата! Я пошел… собственно, мы где?

      - Это, Хоук, с твоего позволения, твое родовое поместье, - чему усмехаешься, гном? Еще одна история, куда хлеще моих любовных похождений? Ну-ну… - Мы его чуток отвоевали… года так три назад у работорговцев и алчных местных аристократов, после того, как вернулись из экспедиции на Глубинные тропы.

     Хм… да, помотались мы, чуется мне… Только вот… почему мне так… плохо стало, муторно на душе? Да и все… как-то помрачнели…

      - И все же, поконкретнее, пожалуйста.

      - Город Киркволл, Квартал Благородных. Прости, географические координаты без секстанта и прочего… это к Ривенийке, она у нас капитан, не я. Я так… рядовой сказитель.

      - Ага, тогда я – Страж-Командор. 

      - Не сбежал бы, может и дослужился бы, Блондинчик.

     Тю, а вот это новость. Одержимый-то, оказывается, из Серых Стражей…

     Стражи… дети Тьмы под солнечным светом… Кто они на самом деле? Мы с Хозяином проводили эксперименты, общались с теми, кто посвятил жизнь изучению самого феномена Скверны… Авернус был очень… полезен в плане информации…

     А еще – Скверна это величайший из даров, что только может принять живое существо, будь то зверь, человек, эльф или гном… Это Дар абсолютной силы… но и абсолютной слабости. Надежда и Проклятие в одном крошечном флаконе мироздания – хрупком смертном теле. Частица Древнего Бога… Как бы мне хотелось…

     А ведь это идеальный выход…

     Барьеры из непроглядной Тьмы для сжигающего меня Света… Конечно, все так зыбко и ненадежно, и нет никаких предварительных расчетов… Нет даже гарантии, что это поможет мне, отсрочит миг, когда моя собственная магия станет для меня погребальным костром…

     Что ж… Мне не впервой быть экспериментальным образцом. Думаю, Хозяин будет мной гордиться. 

      - Что? Подсиживать товарища, Героя Ферелдена, светлая ему память, посаженного на этот пост самим Королем Алистером, а потом и боевого… друга Натанияля? Ты ранил меня в самое сердце, Варрик. Погоди, вот расскажу тебе, как мы в Кел-Хирол ходили…

      - Чур тебя, Блонди, я опять неделю пить буду!

      - Тихо! Заткнулись оба. Хоук… Радес, это твой дом. Тут – твоя спальня, налево по коридору – твоей матери, да упокоит ее Создатель, внизу – зал, двухъярусная библиотека, комнаты твоих слуг, - эльф кривится на последнем слове. Ах да, за свободу угнетенных…
     
      - Один здравомыслящий. Скажи, эльф, так почему же ты от Хозяина сбежал? Тепло, светло, сытно…

      - Побои, боль, приказы убивать, ненависть, насилие… неужели тебе это нравится? – эльф вскочил со стула, на который едва успел присесть, - Только честно, Хоук.

     Нравится ли мне? Да. Я наслаждаюсь этим. Всегда наслаждался… вероятно.

      - Боль, приказы убивать, ненависть, ярость… почему нет? Это приятно… упоительно, эльф, и не тебе, воину-саххад, мне говорить. А насилие… - Я пожимаю плечами… ну неужели можно быть таким недогадливым? – О каком насилии может идти речь, если ХОЧЕШЬ этого?

     Юноша заметно передергивается… он не хотел? Но как можно НЕ хотеть своего хозяина? Ведь хозяин – он Бог… мой, по крайней мере… может, Первый Удельный Лорд Данариус был не таким… великим? Я же не знаком с ним… впрочем, он не смог бы дожить до такого места, если бы не был могуч, так что… ты придираешься, эльфик.

     Краем глаза замечаю, как приподнимает брови Одержимый. Он сочувствует или жалеет? За второе эльфик его убьет, однозначно. А может… Что ж, вот я и придумал, как буду действовать. В конце концов, сейчас я больше, чем просто маг. И куда больше, чем просто человек…

      - Эм-м… Варрик, да? А теперь, раз уж я такой весь из себя любознательный… может, вы попробуете убедить меня остаться, не перерезать вам глоток во сне, не… что там по списку было? Короче, поведай мне, о мой неизвестный друг, что тут вообще происходило.

      - За тем, сударь, я тут и нахожусь. Ваш штатный биограф к вашим услугам.

      - Варрик… без баек, прошу тебя.

      - Обижаешь, Блондинчик… в таком важном деле я бы не стал.

      - Ты? – эльф фыркает, зло попинывая ногой валяющиеся на полу латные перчатки. – Ну-ну. Помни, я слежу.

      - Да-да, и ты, и Блонди, и еще-кто-то-там-в-его-голове… поразвелось тут… справедливых…

      - Варрик! – глаза мага вспыхивают голубым. Гном совершенно безбоязненно смеется и начинает свой рассказ…

      - оОо – 

     Тишина. Все ушли, оставив меня один на один с мыслями. История Варрика, прямо скажем, выглядит слишком уж… наивно-романтично. Я такой был? Да быть того не может.
 
     Пять шагов поперек спальни. Туда-обратно. От стола к камину, развернуться – и опять к столу. Это неправильно. Что происходит? Это сон? Фантазия? Бред? 

     Почему больно? Отчего? Я же не знаю всех этих людей, не сейчас, по крайней мере. Не этот я. Тот, другой… прежний. И я ли это вообще? Таким я был в их глазах. А каким я был на самом деле? Любой носит маски… не исключено, что и все то – тоже маскарадный костюм. Они же не знали о веках рабства… и магии… и еще о многом…

     С силой обрушиваю кулаки на столешницу. Мои дневники. Варрик сам притащил их мне. Мои записи о происходившем… кое-где дополненные и расширенные им самим… но все же, смею предположить, достаточно правдивые. Невозможно… немыслимо.

     Еще удар. Поверхность дерева вспыхивает ядовито-зеленым… и руки просто проваливаются сквозь нее. С трудом сохраняю равновесие, спотыкаюсь… и понимаю, что под ладонями что-то, весьма напоминающее книги… или тетради  в плотных обложках.

     Синяя и черная тисненая кожа. Десятки цветных закладок с именами. Изабелла… Авелин… Андерс… Варрик… остальные спутники… В черном томе – Орсино… Мередит… Граф Гийом де Лонсе… все аристократы и значимые личности Киркволла и немногие, видимо, известные мне Ферелденские… в частности – король Алистер Тейрин, незаконный отпрыск династии… весь Тевинтер потешается над этим… Герой Ферелдена Летис Сурана, Маг Круга Магов… хммм… я собирал досье? Это уже любопытно…

     Почитаем…

     Страница один синего тома. Семья. Мать… отец… Малкольм и Лиандра Хоук. Маг-отступник и киркволлская аристократка. Он – ферелденец, подростком сбежал из Круга, скрывался от церкви, Судьба завела его в Вольную Марку после серьезного… конфликта… с Храмовниками в Денериме… М-да, два десятка трупов – хороший конфликт… В Марке прибился к Кровавым веслам, группе наемников, контролирующих контрабанду лириума с юга. Здесь же и встретил дочь известного семейства – Амеллов – наивную восторженную красавицу. Влюбился… и, по собственной дури, в очередной раз погрызся с местными церковниками. М-да, какой он был… конфликтный… Штук пятнадцать тел разной степени расчленения и прожаренности… и уже второй Орден, дышащий в затылок. Не смог уйти, не попрощавшись… Прямо с приема Наместника они и сбежали… не без помощи сочувствующего храмовника. Ниже приписка. Отец – маг крови, работал на Серых Стражей в Тюрьме Корифея в Виммаркском ущелье… за что его и прикрыли, помогли скрыться с возлюбленной и ребенком… то бишь мной, на территории Ферелдена. 

     Близнецы Карвер и Бетани… младше меня на восемь лет… Рассуждения об их… пригодности для экспериментов Мастера – замараны, но разобрать кое-что еще можно…
 
     Размышления о семье… так странно. Я пробыл несколько десятилетий у Хозяина, а потом он меня отпустил… домой. 

     Мне сто шестьдесят восемь… и мне одиноко. Но вы этого не знаете. Я провел в рабстве почти полторы сотни лет, а потом вернулся домой, в год своего двадцатидвухлетия. И меня встретили не знающие ничего отец, мать и близнецы. Карвер и Бетани, младше меня всего на восемь лет – и на полтора столетия. Такие забавные и наивные. Тогда мне впервые захотелось отомстить Осцивасу, потому что, как верно заметил Фенрис – магия отравляет душу и пятнает тело, и смыть эти следы невозможно. Увидев их, по сути – давно уже чужих мне людей, я подумал, что они – великолепный материал для совершенствования. Подумал – и ужаснулся ходу своих мыслей.

     Немыслимо. Воспоминаний быть не может! Даже записи о прошлом не могут их разбудить! Мастер все провел, как положено! Мастер…

     Но ведь он сказал, что я неотлучно был при нем? Или он солгал? Нет, Мастер не мог лгать! Или мог? Так, стоп, прочь сомнения. Записи реальны, стары… значит – правдивы. Почерк – мой. Остальное – потом.

     Так непривычно читать все это… чужие поначалу люди становятся семьей… год… два… три… а потом приходит Мор… умирает отец… а мы бежим, бросив все, из гибнущего Лотеринга… на север…

     Авелин и Уэсли… гибель брата… Флеметт… Кровавые клинки… Год – оплата долга… Все больше тепла и нежности… и боли. 
 
     Последняя страница полностью лишена чувств. Сухой, казенный язык, напоминающий отчет стражника – и только отдельные смазанные слова указывают на неподдельную муку, прячущуюся за этой равнодушностью. 

     Поход на Глубинные тропы. Варрик, я, Фенрис и Бетани. Предательство Бартранда. Неделя блужданий в темноте… и красавица Бетани, упокоенная моими руками, чтобы избавить от участи вурдалака, пораженного скверной. Роскошная гробница на десятки миль под землей.

      «Это будет быстро, сестренка. Обещаю» 
 
     Тихий семейный быт… все такой же… словно и неживой… и снова заледеневшая боль. Свихнувшийся некромант, его ученик… и умершая на моих руках мать. 

      «Передавай там им всем привет…»
 
     Варрик не врал. Не об этом.

     Трясу головой, прогоняя мысли. Это… неправильно. Не так… все не так. Почему? 

     Узнавать о своей жизни от чужих… не совсем чужих… или все же близких? 

     КТО Я? 

     Вторая закладка… Отрешиться… думать о другом. Или других.

     Авелин дю Лак-Валлен. Ныне – Хэндир. 
 
     Интересно, а как я собирал сведения? Своя шпионская сеть? Или еще что-то? Впрочем, сейчас это не особо важно. Информация – бесценна. Даже этот гном… Варрик, такого не рассказывал…

     Все так похоже… так… Знакомо… и откуда опять боль? Я ведь их не знаю… не ЭТОТ я… Мое прошлое – стерто, но вот чувства… Все, я запутался… Нужно напиться.

     Бутылка вина. И еще одна. На пятой, поняв, что на меня это не действует… решаю все же продолжить чтение. Еще одна личность, еще одна история… Почему? Только один вопрос. Нет эмоций, нет… ничего нет.

     Но почему… медленно провожу пальцами по глазам, стирая слезинки. Почему меня это ранит, да так, что я плачу? Или это по другой причине? Не узнать…

     И снова эта неясная мне боль.

     Трясу головой, запуская руки в волосы. Что это? Жизнь? Или приключенческий роман? Наша команда… О, уже «наша»… Сборище отчаявшихся в масках.

     Антиванский Карнавал.

     За яркими красками – яд, стилеты и слезы.

     В порыве ярости швыряю в стену бутылку, оставляя на светлых обоях алую кляксу. Вены вспыхивают под кожей, откликаясь на эмоции. Нет. Обуздать себя. Удержать… силу. Отвлечься…

     Не получается что-то отвлечься… с такими-то сведениями…

     Я сделал ЧТО??? 

     Я ответил на вызов АРИШОКА??? За эту… эту… Я ПСИХ??? 

     Поединок один на один… и победа, принесшая мне в итоге звание Защитника Киркволла. Ну, хоть что-то хорошее. Варрик, ты это описал гораздо… более размыто, ты знаешь? Почему бы вдруг? Ты не похож на того, кто будет что-либо замалчивать – уж скорее разнесешь, как сорока, все последние вести, изрядно приукрашенные и дополненные тобой самим.

     Впрочем, уже и не важно. А важно – совсем другое. Не знаю только, возможно ли это…
 
     Вспомнить себя.

     Эхо или зеркало? Или Зеркало?

     Не понять, пока нет прошлого. 

     КТО Я???

     Напиться. Плевать, хоть гномьей сивухой, но напиться. О, Порождения, да я лириума готов нажраться, лишь бы… а что, это мысль. Но позже. Пока что мне нужна ясная голова. Последний спутник. Последняя глава в синей тетради. Что такого не знает он… но знаю о нем я? И не говорю? Ведь не говорю же?!

     Почему мы семеро такие… похожие? Что за Рок свел нас вместе?

     Почему именно я связал эти судьбы, такие разные… и такие похожие?

     Почему мне они фактически присягнули на верность? И почему я не удивлен? 

     Сведения, сведения, сведения. Секреты и тайны тех, кто рядом и тех, кто далеко, кто близок и кто чужд. Страница за страницей… Аристократия и именитые персоны, сильные мира сего и их окружение… Информация выигрывает войны… Так… по-магистерски. Сто сорок восемь лет, да, Хозяин? Только вот меня медленно берет злость. Я верил ему. С другой стороны, я прошел хорошую школу прежде… так что мешает мне получить те же уроки теперь? Вопрос лишь в одном. Зачем. Впрочем… думаю, я не должен быть удивлен. С чего бы… я и сам поступил бы точно так же…

     ЗАЧЕМ Я ТЕБЕ БЫЛ НУЖЕН?! 

     Дочитать второй том – столь же пристально, как первый, как раз достаточно, чтобы понять некоторые… поступки прошлого меня. Убрать все обратно в тайник… и расслабиться.

     Лириум. И еще лириум. Сознание заволакивает блаженная дремота наркотического дурмана. Действует слабо… но все же действует. Потолок расцветает радужными сполохами света, и каждая вспышка звенит мелодией.

     Кожи касаются чьи-то руки.

     Справедливость. Стой, не уходи, мне нужно что-то спросить… не помню, что. Важное. Да подожди ты, не исчезай… 

      - Так, теперь мы на лириум перешли… Солнце, ну почему нельзя просто напиться, а? Так нет же, мы сразу в крайности… в этом весь ты. Всегда был… даже твоя потеря памяти этого не изменила… ну-ка…

     Он подхватывает меня на руки. Я лежал на полу? А было так мягко… Светлые, пшеничные волосы, карие глаза…

      - Ты похож на Лотеринг…

      - Ну, спасибо. С чем меня только не сравнивали, но только не с… погоди, ты что, вспомнил?

      - Вспомнил что?

      - Ясно… пока мозги не работают – память есть. Прямо как со мной. Так, все, давай-ка спать… в кроватку…Подштанники Создателя, ты чего такой тяжелый? Я думал, рабы голодом сидят, а ты вон… отъелся… за щеками ушей не видно… Ложись-ложись. 

      - Не уходи… - Он такой теплый… и он – музыка. Тяжелая, грустная, как Плач Андрасте… или как лириум…

      - Не уйду. Обещаю…

     Губы мягкие. И щеки колючие. Вскидываю руку, притягивая его к себе, желая и дальше слушать эту музыку… Он теряет равновесие, падая рядом. Провожу ладонью по его щеке, волосам… он такой… странный. 

     С гортанным стоном он припадает к моим губам… это приятно. Мастер меня не целовал… Меня вообще никто не целовал… пряди волос такие мягкие под пальцами… и звенят. А еще он светится… но он не может быть одним из Богов…

      - Ты Андрасте?

     Тихий смех… где я его слышал? Когда я его слышал? В прошлой жизни? Или в нынешней?

      - Нет, я все же несколько… иного пола. Но если хочешь, я буду хоть твоим плюшевым мишкой, только вспоминай, прошу тебя… вспоминай…

     И снова губы… горячие, оставляющие следы, которые светятся синим… Магическая мощь в крови поет, отвечая принятому зелью… Но еще громче поет разгорающийся жар. Да, я хочу его… все во мне хочет…
 
     Сорвать эту мантию… она мешает… она заглушает музыку… Не разрывая поцелуй, изгибаясь от прикосновений, жгущих, как клейма. Прижаться к гладкой теплой коже… ощутить ответное желание…

     И поддаться.

     Просто – довериться, раствориться в его музыке. Жадные поцелуи, крепкая хватка уверенных рук, сильное гибкое тело, прижимающее к кровати…и набат магии, кипящей в жилах.

     Подчинение. Полное и абсолютное. 

[URL=http://www.radikal.ru][IMG]http://s016.radikal.ru/i334/1207/d5/fe3e5133320c.jpg[/IMG][/URL]

     Так же естественно, как дышать. Тягучий жар, знакомый – и совсем иной. В нем есть что-то еще… Не просто обладание. Что это? Выгнуться дугой, желая большего, моля о большем, обхватить, обвить руками и ногами. Не отпускать, прижимаясь крепче, выпивая жар и музыку как пряное вино… или как лириум…
     
     Ощущать его… осязать, обонять, слышать… зрение лишь мешает – ангелу не надо быть видимым, чтобы дарить блаженство. А он дарит – щедро, всецело. И снова касание губ, чуть солоноватых от капелек пота.

      - Андерс…

      - Я здесь, солнце… я с тобой, любовь моя. Никуда не отпущу… никому не отдам… пусть подавятся…

     Музыка все громче, жар все гуще… боль… да что боль – когда есть наслаждение? Почему я не понял… 

     Тугая спираль в груди… или в животе… или… не важно… Каждое его движение затягивает ее… вот-вот сорвется, лопнет, вырывая крик из горла… 

     На плече смыкаются острые зубы, а по коже растекаются ручейки света. Два сияющих тела… не разобрать, где заканчивается мое и начинается его… Лиловый и синий… Зимняя ночь… полная жара Глубинных Троп.

      - Ты… наш, - яркая лазурь глаз…

     Справедливость… Андерс… Кто ты сейчас?

      - НАШ! – стены вздрагивают от голоса самой Тени…

     Соглашаюсь… Да, я – их… Почему бы и нет? Достойный хозяин… хозяева… И снова иссушающие губы прижимаются к моим, ловя стон, выпивая его… Еще немного…

     А потом – только мерцающая темнота…

========== Глава 5 ==========

     Просыпаюсь от того, что снизу доносятся разъяренные голоса. Морщусь от яркого света, окидываю взглядом спальню, по которой словно ураган прогулялся… перевожу взгляд на умиротворенное лицо Андерса… Тяжелая рука по-прежнему прижимает меня к кровати, притягивая вплотную к горячему телу…

     Мне хорошо.

     Все, больше ничего и говорить не надо.

     Похоже, вчера я сменил Хозяина… но почему бы и нет? Усмехаюсь. В конце концов, раз Магистр Осцивас не счел необходимым помешать им забрать меня… а раз  они живы – значит, не счел… Сутки. Как-то быстро. Впрочем, исходя из рассказа Варрика – это было закономерно. А вот внизу, кстати… Беглец и гном, судя по всему… ага, и Маргаритка. И… еще кто-то… Прелестно.

      - Так, соня, просыпайся, все побоище пропустишь.

      - М-м-ммм…

      - Подъем… - трясу за плечо. Как он там вчера сказал? Плюшевый мишка? Похоже. – Подъем, а то сейчас сюда влетит наш изрисованный… хм-м… спутник… ты точно хочешь встретить его лежа в кровати? Хотя, впрочем, если его сюда затащить…

      - ЧТО? – в широко распахнутых глазах мелькает… испуг и вина? Интересно…

      - О, быстро ты… Доброго утра, Андерс. Подъем, солнце уже высоко, птички поют, внизу Маргаритка с Фенрисом грызутся… почти прежняя жизнь… не считая того, что я ее не помню.

      - О-оох, мы вчера пили?

      - Нет, только… хм-м… судя по виду комнаты, устроили разнузданную оргию с применением магии. На троих, если не ошибаюсь. Погоди.

     Приподнимаюсь и касаюсь кончиками пальцев его висков, утягивая на себя боль. Морщусь – да уж, это похуже похмелья… Он хмыкает…

      - Духовный целитель?

      - Боевой маг и маг крови. Да. Полное развитие. Правда, чаще всего пользовался именно Силой Крови.

      - Пять лет общения… Два года вместе… как я мог быть так слеп?

     Ты запускаешь пальцы в волосы, явно запутавшись в собственных чувствах и мыслях.

      - Чем ближе, тем на большее закрываем глаза…

     Вдруг ты вскидываешь на меня испуганный взгляд.

      - На троих?

      - Твой… Справедливость решил… присоединиться в процессе. Сообщил, что я теперь, цитирую, «ваш».

     Ну и чего ты так всполошился? С усмешкой наблюдаю, как ты кубарем вываливаешься из кровати, едва не врезаясь в шкаф.

      - Успокойся. Все в порядке.

      - Ты не понимаешь, да? У него… он… это слишком… Он всегда был против рабства… вообще… даже против кота… Он… меняется.

      - Духи всегда меняются, попадая сюда, к людям. Он не стал демоном… пока. Уже немало, ведь прошло… сколько? Шесть лет? Семь? Он все еще дух. Гордись.

      - Ты… откуда ты знаешь? Ты… вспомнил? – ах, сколько надежды…

      - Это для вас меня не было два с небольшим месяца… Для Тевинтера прошло больше двух лет, Андерс. И из них месяц в реальном времени Империума…и год по времени кармана, дополнительно к тем двум годам… ты помнишь, я вчера объяснял… наставляли во всех тонкостях теории магии и боевых искусств. И одной из моих наставниц была Ривейнская Пифия. Поверь, я и так многое знаю, без воспоминаний. Иди сюда… - я хлопаю по кровати рядом с собой.

      - Не уверен, что нам стоит… сам же говоришь, у нас гости…

     О, да. Вовремя.

      - Упс, Блонди, Хоук… Я не вовремя… А можно я тут… поконспектирую… Ого… вчера у кого-то снесло… хм…

      - Варрик…

      - Все-все, ухожу. Хоук, ты бы ему спину… зельем бы, что ли, залил… - посмеиваясь, гном чинно удаляется из комнаты, нарочно не закрыв дверь. Только улыбнуться и остается. Андерс вздыхает…

      - Хорошо не Изабелла.

      - Кто поминает мое имя всуе… ого! Ребята, Андерс, ну по старой памяти… почему меня не позвали на такую веселую оргию?! Я бы, правда еще окна вышибла… но это дело наживное… с опытом придет, - ривенийка с интересом разглядывает подпалины на стенах, раскиданные вещи, пятно от вина… - Знаете, у меня так каюта выглядела после бунта, две недели отскребали… правда еще на полу пятна крови были…

     Ты со стоном закрываешь лицо руками и плюхаешься на постель.

      - А я тебе давно сказал сесть. Но ты же упрямый… с детства таким был…

     Во-от. Теперь ты собрался с мыслями. Хорошо. Конструктивная беседа будет позже. Сверлишь меня взглядом, такое чувство, что вот-вот выпустишь Справедливость… интересно, в демона чего он перерождается? Не так давно он шел по пути Мести, судя по вашему рассказу и записям, но после вчерашнего я уже не так в этом уверен… Изабелла делает ручкой, выпархивая прочь. Ну, кто следующий к ложу умирающе… э-э… ко мне, в общем? Долийка или Капитан? Или, чем Порождения не шутят, сам Фенрис придет… разбираться, позабыв о ревности? 

     Ты вскакиваешь, торопливо натягивая мантию, как всегда на голое тело.

     Как всегда?

     Это что, вспышка памяти? Ох, и не вовремя… 

     Опять вваливается Варрик.

      - Хоук, я собственно, чего пришел… тут в Крепость Наместника заявился не абы кто, а сам Король Алистер, жаждет тебя увидеть…ты как?

      - А что я? Дела в гору… не часто лично к тебе приезжают короли.

      - Любовь моя, а ты сможешь с ним разговаривать, если ты…

      - Не помню ничего? – пожимаю плечами. – А что такого-то. Мы ж вместе с ним вроде не пили, воспоминаний общих у нас только об этом… как его… кунари, что у нас в Лотеринге в клетке сидел… если только Варрик и Бодан не преувеличивают. 
 
      - Чур нас. Мы о кунари не шутим. Короче, одевайся, тебя ждут.

     Я со вздохом поднялся. Потянулся.

      - Андрастовы титьки! Тебя похлеще эльфа изрисовали!

     Тот Пламенеющий, а я-то понадеялся, что хотя бы он не столь… ограничен в идеях… Впрочем, с чего бы. Ему явно не хватает магического образования. Но и опять-таки… пусть лучше считают так. Я буду спокойнее… и у них меньше вопросов. Ненужных. 

      - А то ты видел! – Андерс-Андерс… это ревность? Или что-то еще? Мило. Ну почему я должен разбираться? Хотя… это может быть… приятно. Посмотрим. – Лови.

     Странный доспех…  Ну да… ну и ладно. Натягиваю прямо так. А на кой еще что-то? Мешать только будет. Подтягиваю ремни. Штаны… Сапоги… Защитные щитки, оплечья, наручи… Кинжалы или посох?

     Лириум оружия поет… Интересно, кто его прихватил? Впрочем, не имеет значения. С тихим треском посох чуть изменяет форму, превращаясь в боевую магистерскую косу, гравированную рунами.

     Такой привычный жест… и в то же время непривычный. Я в последние годы в Тевинтере, да и тут, если их рассказы не лгут, чаще работал с клинками, чем с посохом, но опыт никто не отменял. Как и привычки. 

     Крюки цепляются за петли на плече и поясе.

      - Пойдем.

      - Ты уверен?

      - Конечно. Более того, мы пойдем все вместе. Всемером.

      - Но…

      - Андерс, успокойся. Не сдаст он тебя Стражам, ему до тебя, наверняка, и дела нет.

     Ты морщишься. А вот не обижайся. Все куда сложнее, чем ты думаешь… и, вероятно, чем думаю я. А для меня это вариант… нужно будет кое о чем попросить. И будем надеяться, что Король Алистер знаком с этой… формулой.

      - оОо - 

     Крепость наместника встречает нас гулом голосов толпы, разглядывающей колоритную парочку яростно ругающихся Мередит и Короля. Охохонюшки.

      - …укрываете отступников!

      - В моей стране Круг магов свободен!

      - Маги – это зло!

      - Маг, да упокоит его Создатель, победил Мор, и не вам это отрицать, Мередит!

      - Ох, с Вами бесполезно спорить, Ваше Величество! С меня довольно. Прощайте.

     Я с усмешкой наблюдаю за вихрем по имени Мередит, вылетающим за дверь. Поворачиваюсь к молодому светловолосому мужчине в тяжелых доспехах. Король? Ну-ну. Подрасти, мальчик. Ты же меня младше. Впрочем, что это я, в этом городе старше меня только Ксенон Антиквар… И то еще вопрос.

      - Ваше Величество…

      - О-о, ээ, да, я Алистер… эээ… король Ферелдена.

      - Очень приятно. Гаррет Хоук, Защитник Киркволла. Вы… эм… приглашали на встречу…

      - О, да, конечно. Давайте пройдем в… кабинет.
 
     Киваю. А что ж ты с Мередит там не общался? Ваша стычка уже достояние общественности. Впрочем, ничего, научишься еще. Двери со щелчком захлопываются. Нас – семеро, вас – десять. Глупо. Впрочем, у меня нет задания тебя убивать, ребенок.

      - Ваши… спутники? Эм-м… Летис?! Я… ты… но… я думал, ты в погиб в Гнезде, твои ребята очень… Да что там, я же сам почувствовал твою гибель!…

     Фенрис хмурится:

      - Вы меня с кем-то спутали, Ваше…

      - Да полно тебе! Архидемона завалил, Командором Стражей побыл - теперь со мной общаться не хочешь? Думаешь, не узнаю, раз ты отстриг свои патлы до пояса, татуировки перекрасил… да ладно, ты же их специально к тому магу в Тевинтер ездил делать… как его…Дариус… Даниус… Кровью архидемона и лириумом, у Харроумонта стребованным, травил, как сейчас помню, чтобы золотыми были даже на зад…ээ-эээ… Кстати, по поводу Стра…

     М-да, многое можно узнать у обрадованного несмышленыша, если просто помолчать… Фенрис вон до сих пор давится от удивления…ничего, это еще не предел… Как мне удачно вчера попались ТЕ записи… Иначе и сам сейчас бы воздух ртом хватал, как рыба на берегу. 

      - Ваше Величество, это действительно не Летис, - вмешаемся, внося сумятицу.

      - Но…

      - Это Лето Сурана, так же известный, как Фенрис, его близнец. Потерял память несколько лет назад… 

      - ЧТООО?!

     Ха. Вот теперь приступаем к части два. Только звон в ушах пройдет…

      - Фенрис, успокойся, потом объясню.

      - Хоук, от тебя я такого…

      - Я Радес, если помнишь. Потом. Ваше Величество, мои друзья, Фенрис, ранее носивший имя Лето, Андерс, маг… - делаем паузу, пусть блондинчики друг друга почуют… или как они там своих узнают…

      - Подождите… не был ли ты Стражем… Андерс? – о, сообразил, наконец…

      - Это… слухи, Ваше Величество… Как про Вас.

      - О, понимаю, мы, по всей видимости, популярны, - ах, интрига века. Два Стража делают вид, что не узнают друг друга. Мило… Потом поиграете.

      - Варрик Тетрас, Наследник Дома Тетрас, Авелин дю Лак-Валлен-Хендир, Капитан стражи Киркволла…

      - Для меня честь познакомиться с Вами, Ваше величество… Соболезную вашим потерям под Остагаром…

     Склоняет голову. Принимает… Его Наставник, кажется. Как же его… Дункан, прежний Командор. И брат, король Кайлан, конечно же. Записей много, все неточные и обрывочные. Ладно, будем разбираться.

      - Мерриль из клана Сабре… и… Изабелла! – пиратка тут же прячет за спину какую-то статуэтку.

      - Что? Я просто смотрю… Знаешь, Али, ты изменился! Подрос, Королем заделался… Хоть Летику спасибо сказал, до того, как он копытца откинул? Или просто сплавил его в …как ее…Башню… хм-м… Трения? Зрения?

      - Эм-м… Бдения. Я… да, сказал… э-э… Изабелла, очень… приятно. Ты тоже… изменилась. 

      - Потолстела, подурнела и лишилась корабля, ты хочешь сказать? – Ох, язва. Я ее уже обожаю. – Опять порки захотел? – Нет, не просто обожаю – я ее боготворю!

     Варрик позади давится смехом. Фенрис и Андерс, кажется, тоже. Краем глаза ловлю разевающую рот Авелин. Ну-ну. Одна Маргаритка наивно хлопает огромными зелеными глазами, не понимая, о чем речь. Или профессионально делая вид, что не понимает. Пунцовое лицо блондинистого короля становится и вовсе лиловым. Стоящий сзади советник, видимо банн Теган, но я все же не уверен, деловито кашляет. Мальчик берет себя в руки… пытается, по крайней мере, честь ему и хвала.

      - Нет, что ты, наоборот, Изабелла, стала еще прекраснее и расцвела, как роза. Но позвольте… к делу. Это банн Теган, мой Первый Cоветник и дядюшка… в некотором роде.

     Я угадал.

      - Позвольте пояснить. Я действительно банн Теган и Советник. Дядюшка я ему лишь условно. 

     Ага, понятно. Великолепная семья. Алистер, Анора и Теган. Очаровательно. Интересно, а наследник точно будет от Алистера, с учетом того, что Стражи обычно бесплодны? Впрочем, их дела.

      - Мы, прибыли сюда просить вашей помощи, но, по всей видимости, опоздали, поскольку Мередит узнала о нашем прибытии раньше, чем нам удалось поговорить.

      - А в чем была суть разговора?

      - В магах, как ни прискорбно… Сейчас это уже не имеет значения. Орлей по-прежнему жаждет вернуть свою провинцию, и нам нужна боеспособная армия, а без магов… в Круге осталось слишком мало и мы рассчитывали на помощь, но…

      - Понимаю… думаю, это самое яркое представление Киркволлского гостеприимства от лица Рыцаря-Командора. 

      - Гостеприимство? Не хотелось бы мне тогда узреть Киркволлские зверства. 

      - Скажите, вы примете отступников без преследования?

      - У нас распущен орден Храмовников как надзирающая единица, - а вот это что-то новое…, - Круг свободен, а церковники теперь следят только за законностью и  отслеживают применение темной магии, не более того. Я свои обещания выполняю. А это, помимо прочего, было дано не абы кому, а самому Летису.

     Ты что-то бурчишь. Одобрительное, если не ошибаюсь. Фенрис – наоборот. Впрочем, не так уж он и не прав – Тевинтер тоже так начинал… С другой стороны, сейчас это страна свободной магии, где нет бунтов и войн… ну, почти нет. Ладно, так ли запоешь, когда я тебе расскажу… про тебя самого.

      - Думаю, мы сможем… открыть пути. – Поддержка Ферелдена лишней не будет. А Мередит меня немного… раздражает… потому что власть захватила. Ее место сейчас – весьма лакомый кусок… а я честолюбием не обделен… да и Хозяин… Тевинтер… да что там Тевинтер… Я САМ могу стать Архонтом, здесь в Вольной Марке, и вот тогда те, кто мне лгали, поплатятся. И ты, Хозяин, первым. Потому что ты попытался лишить меня той силы и власти, которых  я добился сам.

     Плох тот раб, который не мечтает стать Архонтом – древняя Тевинтерская поговорка.

     Хозяин… Я понимаю твои мотивы, но поскольку все это отразилось на мне… Ты гениален, мой господин, мой Бог. Но что-то во мне неуловимо сломалось… Так странно ощущать все возрастающую ярость вместо благоговения… словно… словно чужую…

     Кровь! Печать провоцирует магию в крови!

     Глубокий вдох… Успокоиться… скрепить силу…

      - Вы в порядке…? - мальчишка, беги, пока жив…

     Первым спохватывается именно эльфик.

      - Быстро все прочь! Андерс, ставь щиты! Он не удержит лириум! БЫСТРО!

     Глупцы… да при чем тут лириум-то?!… Так хочется выплюнуть это вам в лицо… от этой магии не будет защиты… не будет спасения. Только Хозяин может прекратить… ЭТО. Сейчас будет взрыв, и даже если вы его удержите – за ним последует новый – не сейчас, позднее, быть может, через неделю… или через месяц… или через год… но последует. И каждый следующий будет происходить все раньше, пока меня не накроет волной магии, что выжжет меня, иссушит до дна…

     Это Печать Господина.

     Я  - его Тень.

     Я частица его самого… и я слишком далеко от того, кто составляет большую часть меня… Тень сгорает на солнце, если отрывается от того, кто ее отбрасывает…

     Вижу расширенные глаза Короля, слышу, как Варрик выпроваживает стражу… Исполосованные белым и синим руки обхватывают меня с двух сторон, сплетаясь друг с другом… как единодушно, чаще бы так… Ощущаю вихрь магии, оплетающий тело. Лириум поет, резонируя с расцветающим в душе огненным цветком…

     Взрыва я уже не ощущаю. Дверь почти сносит с петель, в проеме показывается пара Храмовников из нынешней стражи Крепости… Мечи на изготовку, щиты вскинуты… Но встречаются с парой горящих взглядов и одним озверевшим раскосым… и отступают. В спину их догоняет, добавляя скорости, искаженно-пространственный рык Справедливости:

      - ПРОЧЬ!!!!

     Вихрь утекает в камни пола, оставляя оплавленный круг в полтора метра диаметром. Я оседаю на руки товарищей. В дверь с опаской засовывает носик Мерриль:

      - О, Хоук, все? Отлично. Сейчас всех впущу.
     
Король. Твою ж мать, я думал, ты уже ушел. Любопытствуешь, да?

      - Отступники?

     Киваю, все еще поддерживаемый своими… кем? Один любовник, второй… тоже любовник, вообще-то. Бывший. Кровь продолжает светиться, но не столь интенсивно, как минутой ранее, а потому все силы наготове, как у тебя, так и у Фенриса. Справедливость тоже рядом, не заменив тебя, но на краю Одержимости.

      - Простите, Ваше Величество. Небольшие… проблемы с силой.

      - Ничего, понимаю. У моих товарищей… хмм… Винн и Летиса тоже так было.
 
     Хм-м… интересная информация. Винн, насколько я помню записи, тоже объединилась с Духом, только Сострадания… или Веры… или еще чего-то… а вот Летис? Из-за… клейм? А ты вскинул бровь. Забавно выглядит, если честно. Особенно со светящимися глазами. Фенрис зажмуривается… ничего, от правды не скроешься…

     Только вот стоит ли его ломать….? Что-то я засомневался уже. Ведь сейчас он намеренно жертвовал собой, защищая… кого? Остальных? Или МЕНЯ? Преданность многого стоит… а он предан… всей душой, всем сердцем – по глазам видно… Таким материалом не разбрасываются

      - Ты справишься, если я отпущу Справедливость? – твой голос все еще искажен Духом… Что ж…

      - Да… думаю, да. – Конечно справлюсь, но вам знать о моей уверенности совсем необязательно.

      - Смотри… Эльф, следи за… нами.

      - Доверься мне, маг. Вырвать сердце недолго. 

     Кивок под ошарашенными взглядами стражи и Алистера… И синева Тени медленно гаснет. 

      - Все. Спасибо… Фенрис.

      - Не за что… Андерс.
     
     Цивилизованно. Усмехаюсь, снова перевожу взгляд на Короля.

      - Ваше Величество, у меня, как подданного Ферелдена, пусть и не живущего на его территории, два… одно прошение. 

      - Я слушаю.

      - Благодарю… - медленно опускаюсь на одно колено, прижимая левую ладонь к полу. Склоняю голову, выдергиваю поясной кинжал, приставляя его острием к сердцу… успеваю заметить, как медленно округляются глаза молодого правителя. Еще бы, эту формулу, если записи не лгали, не использовали вот уже четыреста лет, с Четвертого Мора. Всем Стражам она должна быть известна, но, думаю, никто из них не рассчитывал ее хоть когда-то увидеть воочию. Описание раскопал для нас Авернус, в Пике Солдата, точнее в его архивах… за умеренную плату в виде подопытного материала. У нас были рабы… у него – полное описание, как, когда и каким способом проводить Посвящение. Все просто. Они не должны были стать Стражами… просто существами с такой же кровью, как у Стражей… Крысы для опытов. А мы стали обладателями тех самых «тайных» знаний Серых…

      - Прошу Пути на Войну, прошу Дозора в Мире, прошу Права на Жертву.

     Быть может, это оттянет неизбежную гибель. Потому что, узнав столь многое о себе и остальных, я расхотел возвращаться к тебе, Господин. Я знаю, что я псих. Я знаю, что я самоубийца. Но это не означает, что я не хочу понять, ПОЧЕМУ ты лгал и ЗАЧЕМ я тебе нужен. 

     Ведь не просто же так ты держал меня при себе полтора столетия… после чего без вопросов отпустил на восемь лет Тедаса… за которые для тебя, оставшегося в Тевинтере, прошел еще век… а потом вернул.

     И… снова отпустил? Хм-м…

     ЗАЧЕМ Я ТЕБЕ?!

     Просто еще один эксперимент на себе самом…

      - Э-э…я… - ты не можешь отказать. Нельзя по Кодексу Стража. И ты об этом помнишь, мальчик…

      - Хоук… не делай этого… - шепот за спиной. Да, Андерс, ты тоже знаешь. Я хотел просить этого у тебя… что? Когда? Тряхнуть головой, продолжая:

      - За отца на Войну.

      - Дорога открыта. – Месть всегда была священна. Месть Порождениям – священна вдвойне. Особенно для Стража, потерявшего близких под с-Кашами.

      - За брата и сестру в Дозор.

      - В Дозор допущен, - знаю, сейчас ты как никогда Страж, хотя и пытался о том забыть. Чувствую темную магию всей силой собственной крови… И Король тоже шагнул на тот порог, с которого, видимо, хотел сойти. Нет, однажды Страж – Страж навсегда. Последняя формула…примет ли?

      - За нерожденного сына, за прерванный Род Гараэля – на Жертву.

     Чувствую ваше острое внимание… да, за сына. За того, кого никогда не будет… и не могло быть. Не считать же наследниками Рода тех рабов, что я зачал в Питомниках за годы своего пребывания рядом с Хозяином? Но память… это же не может быть правдой, не так ли? Девичье личико… огромные голубые, как весенний лед, глаза и черные, с ярким, почти алым отливом, волосы… округлый животик под моей ладонью – и едва ощутимые толчки новой жизни под пальцами. Алисия? Кто она? Реальность… Или игра воображения? 

      - Жертва принята. Темный Страж, Серые приветствуют тебя.

     Тихий, полный боли шепот сзади, ритуальное прощание:

      - Тьма ждет тебя, Страж… Месть свершится.

     Чувствую, как утекает из тебя и молодого короля магия вашего проклятия… и вашего спасения. Медленно поднимаюсь с пола, глубоко вздыхая.

      - Благодарю, Ваше Величество. Прошу только, чтобы не возникло ненужных вопросов, объявить Право Призыва в присутствии Рыцаря-Капитана Каллена. Думаю, вы должны его помнить по Кругу Ферелдена. В этом случае длины рук Храмовников не хватит. А отряд получит неплохого мага.

      - Слухи, слухи… Много же вам известно, Защитник… Как звучит полное имя? Коридор в Башню Бдения будет открыт, Теган, будь добр, напиши ему дорожную… - Советник хмурится, но заполняет мелким четким почерком лист бумаги. Поспешили вы немного, Вашество…, но ты не так уж глуп, мальчик. Уже все понял.

      - Гаррет Малкольм… Радес Хоук из Лотеринга. 

     Ожидаю бури. Сейчас все придут в себя – и начнется.

      - Грег!

      - Хоук!

      - Зачем?!

      - ТИХО! Хоук, ты в своем уме? – Опять ты, Справедливость?

      - Вполне. Нет, Андерс, я выживу, вспомни особенности Права Мести. Или просто поверь мне, если не помнишь! Фенрис, давай вернемся в поместье и я все объясню. Так надо. Варрик… потом.

      - Ты что-то узнал… в Тевинтере, да? – голос эльфа тих, но я все равно слышу. Да и все слышат.

     Ложь… но такая близкая к правде. Нет, ребенок, тебе не узнать… не понять. Никто из вас не предполагает, сколько жизней я оборвал, сколько крови вылил на каменные изваяния Драконов… И что ничуть не сожалею об этом. Потому что Боги требуют жертв. И любая Вера стоит на крови. Просто… Драконы не лгут – они честно ее требуют. А якобы мирная религия Белого Шпиля ежедневно, прикрываясь благочестием и безопасностью мира, отправляет на заклание десятки магов, не трудясь сообщить этому самому миру, КАК именно их приносят в жертву.

     Иногда и ложь бывает во спасение… вам не стоит этого знать… никому из вас. 

      - Да. Да и Флеметт кое-что подсказала… давно. Сейчас вот… понял, что именно.
 
      - Кх-м… А ведьма тут как… - Не лез бы ты, молодой король… ну да ладно.

      - Она обучала меня… когда-то. И спасла…

      - Кажется, все истории рано или поздно упираются в нее… или ее дочурку… Летис вон, до самой смерти своего ребенка искал… Может, когда-нибудь… ради него я попытаюсь…

      - Возможно, Ваше Величество, – Ребенка? От кого это? Хм-м… что-то я упустил в записях… Эльфик аж вздрагивает при каждом упоминании брата… а сейчас так и подавно… А ведь это он еще не задумался над тем, что прозвучало обо мне…

     Двери вновь с грохотом распахиваются. Странно, я думал, сама Мередит примчится, а тут только отряд… и, что самое важное, Каллен и Траск. Отлично! Наблюдаю, как обмениваются кивками Алистер и Каллен… ах, да, они же и рекрутами Храмовников были в одно время! Как я мог забыть такой примечательный факт… ведь нарочно же жирным шрифтом выделил… Тем временем Король спохватывается:

      - Хм-м… Тогда… Как Старейший Страж Ферелдена объявляю Право Призыва на Гаррета Малкольма Радеса Хоука из Лотеринга, ныне Защитника Киркволла. – Глаза Короля вспыхивают серебристой дымной белизной. Ка-а-ак интересно… Призыв-то, выходит, тоже магией Скверны закрепляется… или это последствие того, что я уже попросил Права Мести?

     Лист бумаги на столе уже бегло заполнен на право проезда по территории Ферелдена Рекруту Стражей… Осталась только подпись… королевская печать, наверное, за неимением печати Стражей. Все.
Каллен только и успел рот открыть:

      - Но… мессир Хоук… Защитник… и Страж…

      - Сэр Каллен, право Стражей призвать любого… никто не отказывается от такой чести.

      - А инцидент…?

      - Прошу прощения? Какой инцидент? – улыбаемся… приподнимаем брови…

      - Мне сказали, что в Крепости трое одержимых напали на Короля Ферелдена…

      - Простите, вы сами поняли, что только что сказали? Кто в здравом… или не в здравом… или… впрочем, кто ВООБЩЕ решится на такую глупость?

      - Бывали умные…

     Мальчишка. Нет бы промолчать. Ничего, освоится, надеюсь. Иначе Орлею не придется даже нападать… Храмовники коротко кланяются… и уходят.

      - Благодарю, Ваше Величество.

      - Желаю удачи, Защитник. Победа в войне.

      - Бдительность в мире, - склоняю голову. Сзади доносится едва уловимое:

      - Жертвенность в смерти. 

     Алистер переводит все еще светящийся взгляд на тебя, прищуривается, кивает.

      - Думаю, Командор Летис сделал правильный выбор, отправив в Черный Город тех Храмовников. В Амарантайне часто о вас… вспоминают, Второй Страж. Особенно тот… костер.
 
     С трудом сохраняю безразличное выражение. Второй Страж? Костер? Интересно, о чем он? Авернус не упоминал о подобном… Ну, думаю, потом выясним.

      - Благодарю, Ваше Величество. Да упокоятся в мире наши братья и сестры.

      - Что ж, тогда не буду вас отвлекать… долгий путь впереди.

     Последние расшаркивания, поклоны… и все. Домой. Навстречу скандалу.

========== Глава 6 ==========

     Едва за нашими спинами захлопывается дверь поместья, я оказываюсь впечатан в стену парой тонких, но сильных рук:

      - Что это значит, Радес? 
 
      - Успокойся и возьми себя в руки, Фенрис. Это то, что мне удалось узнать. Как и почему, а главное – зачем, даже и не спрашивай. Вот что должно тебя волновать прежде всего. У тебя есть семья. Про сестру ты сам знаешь. Где она сейчас – не представляю, но не у Ахримана, это точно. Я бывал у него, и среди его слуг нет девушек с такими чертами лица, чтобы я мог бы счесть ее твоей сестрой. Ты Долиец, при рождении названный Лето Сурана, с большой долей дроунской крови, потому что твой отец был из Сумрачных. Потому тебя и приняли Туманники. Когда твой брат-близнец Летис проявил магический дар, вы с матерью, по решению арлатвена, отправились на поиски клана, куда его решили отдать на обучение, потому что ваш Хранитель за это не брался. Вас согласился принять некто Затриан, но вы не дошли. Путь из леса Тирашан, где вы тогда стояли, до Бресилиана далек… и проходит через земли заполоненные храмовниками. 
 
      - Затриан? Я слышал про него… это же тот Хранитель, чей клан первым откликнулся на призыв Стражей, не так ли? – ты задумчиво проводишь рукой по волосам, разглядывая все еще удерживающего меня Фенриса. Вижу, что тебе интересно, откуда я это все узнал… но ты не спросишь. Потому что понимаешь, что это явно не возвращение моей памяти.

      - Именно. Затриан Бессмертный, как его называли… до некоторых событий. Впрочем, это уже не важно. Речь на данный момент о другом. Маленького Летиса нашли и отправили в Ферелденский Круг, но вольное обращение с долийцем могло стать причиной конфликта, а потому вас – тебя, твою мать и годовалую сестру решили продать… в Тевинтер. Хотя, опять-таки, нельзя исключать и того факта, что Храмовники просто решили подзаработать… ну, мало ли. Идти далеко, одинокая долийка, трое детей… Что может случиться в пути? Да что угодно.  Вот и вышло… Малолетнего, ничего не понимающего долийского мага – в Круг… хотя не понимаю, его бы продали дороже вас троих вместе взятых… Вас – ближайшему торговцу на побережье к северу от Каленхада. Быть может, в Вест-Хилл. К слову, ты, вероятно, тоже маг, видимо, позднего типа, раз не проявил себя вместе с братом, из тех, у кого мощь просыпается не в детстве, а в отрочестве, но …хм-м… Или, что даже более вероятно, ты не просто маг, ты один из тех, кого называют Блокированными… да плюс еще и лириум… Но, как бы то ни было, ТЫ стал воином, а не чародеем…

      - Но…

      - Подожди. Потом были годы обучения на Арене… и вероятно, не на территории Тевинтера, потому что твой возраст… впрочем, неважно… после – состязания рабов-Гладиаторов за право стать личным телохранителем и игрушкой для опытов одного из Магистров. Ты победил. Тебя забрал Первый Удельный Лорд Данариус, вместе со всей семьей. В качестве приза за победу… и вознаграждения за доблесть и силу… а так же в оплату того, что ты станешь опытным образцом, ты потребовал свободы для матери и сестры. Он, что, кстати, очень странно - слишком уж щедро - согласился. А ты, в итоге оплаченного собой же эксперимента, все забыл. Мать твоя умерла через год после освобождения. Сестра – маг позднего типа… сейчас, похоже, ищет наставника, работает то ли швеей, то ли… не помню.

      - Хоук…

     Эльф сейчас кажется… разбитым… и таким… слабым. Протянув руки, я просто прижимаю его к себе. Он как-то по-детски утыкается лбом мне в шею. Ты хмуришься. Не ревнуй, не надо. Все гораздо сложнее. Я едва уловимо качаю головой и показываю глазами наверх. У тебя медленно округляются глаза. Я одними губами произношу «Сэр Ланселап». Ты отшатываешься и краснеешь. Улыбаюсь и снова показываю глазами в сторону спальни. Фенрис тихо вздрагивает в моих руках… и я понимаю, что он… плачет?! 

     Молча.

     Это плохо. Он не должен сломаться, не должен… Если записи были верны, то…

     Отстраняю его, а он отводит взгляд. Слабым быть неприятно, я знаю. Беру его лицо обеими ладонями и смотрю в прозрачно-зеленые глаза. Влажные ресницы чуть поблескивают в свете камина.

     Тот Пламенеющий, только этого не хватает! Что… ну ЧТО тебе нужно? Обещания? Заверения? Я могу их  дать, но сколь мал шанс на их исполнение! 

     Я умею ломать… но вот как удержать от надлома?

     Не знаю… 

     А ты мне можешь понадобиться морально устойчивым. Да и потом… верными не разбрасываются, их привязывают к себе самыми крепкими цепями из возможных…

      - Мы найдем ее, Фенрис, клянусь жизнью. А если твой брат жив, а я думаю, жив, потому что такие личности так просто не гибнут, то и его тоже.

     Легко касаюсь его век губами, ощущая соль боли.

      - Зачем? Я ее… их… не помню… - шепот… почти без эмоций. Плохо. Нужно вырвать его из этой неожиданной апатии. Как я мог предположить, что мои слова произведут такой эффект? И КАК, во имя Думата, все исправлять?! Что ж, попробуем самым древним из известных методов…

      - А я не помню вас… но ведь все к лучшему? Чистые страницы всегда можно заполнить… заново.

      - Но…
 
     Не позволяю закончить, просто целую. Молчи, молчи, не думай. Просто расслабься. Иногда, рядом с близкими, за закрытыми дверями, можно побыть слабым. Подхватываю на руки хрупкую фигурку, ужасающе легкую даже в полном доспехе, унося наверх, в сумерки спальни. Кровать разобрана, шторы задернуты… ох, да, сейчас же еще день… Ну и ладно. 

     Опускаю его на широкое ложе, не забывая целовать и распутывать ремни брони. Ненавижу эту «скорлупу» – ее так долго снимать, в тот раз тоже… Что? Впрочем, ладно. Вспышки памяти – не так уж и плохо. Иногда.

     Смуглая кожа исчерчена линиями лириума, тускло белеющими в полумраке. Он изгибается в моих руках, как лук из шипа дракона, с виду хрупкий – но пугающе-смертоносный. Белые волосы, растрепавшиеся по подушке, почти светятся, играя золотистыми бликами отсветов камина.

      - Хоук…

      - Я здесь… рядом… 

     Почему всем нам так нужна именно эта фраза? Почему? 

     Или, быть может, какая-то другая? 

     Я не помню… но сейчас и не хочу вспоминать, потому что важен лишь вот этот юный эльф, чье медленно застывающее сердце всеми силами нужно отогреть… пока оно не превратилось в лед и не разбилось от неосторожно брошенного камня чьих-то слов.

     Медленно сажусь на кровати, поднимая его, притягивая к себе…

     Из полумрака выныриваешь ты, на ходу сбрасывая мантию. Босые ноги бесшумно ступают по ковру… Прижимаешься к спине эльфа всем телом, коротким поцелуем обжигая его шею. 

     Только не торопись, маг… не торопись заменить им его брата… знаю, что ты ждал несколько лет, но все равно, Семью Богами заклинаю, не торопись…

     Ну же, не дергайся, маленький… не бойся… никто тебя не принуждает. 

     Размыкаю руки, отпуская его, давая возможность решить самому. Хмурится… молчит. Ты медленно отстраняешься, напоследок снова целуя плечо. Фенрис вздрагивает. В тишине потрескивают дрова в камине. Вздыхает…

     Два удара сердца. Он медленно выворачивается из моих рук, пряча глаза, встает… и уходит, подхватив с пола уже снятые щитки доспехов. Провожаю его взглядом… Ты подпираешь голову руками, молча глядя на дверь.
 
     Почему мне кажется, что что-то только что окончательно… сломалось?

     И где ожидаемые крики и потрясание кулаками? Где вопли о ненормальных магах-извращенцах и лириумное свечение с намерением вырвать сердца?! Что-то не так… НО ЧТО?!

     В задумчивости опускаюсь на пушистый ковер, с недавних пор лежащий возле камина… или уже давно? Отвлечься? Нет, не поможет, мысли упорно возвращаются к тому, что сейчас я, по незнанию… беспамятству… испортил что-то невероятно важное.

     Ты подходишь ко мне и устраиваешься рядом, положив голову на мои колени. Неосознанно… привычным жестом запускаю пальцы в твои волосы, перебирая густые светлые пряди. Молчание… оно натянутое или уютное? Никак не разберу.

      - Где я ошибся?

     Ты поднимаешь руку, просто прижимая ладонь к моей щеке, и молчишь, качая головой. Нет, я ошибся, я точно знаю. Тебе не стоит этого отрицать. Огонь в камине стреляет яркими искрами, перехватывая внимание… завораживая. Кажется, что в танце его язычков можно прочитать ответы на все вопросы… только бы знать эту азбуку…

      - У нас есть дела, любовь моя. Думаю, стоит ими заняться.

      - Да, ты прав. Стоит.

      - Ты твердо уверен насчет своего решения?

     Просто киваю. Да, я уверен. Но совсем не по той причине, по которой думаете вы. Нужно оказаться в воде, чтобы научиться плавать.

      - Полагаю, тебе нужно разобраться с делами в своей лечебнице. А я пока разберусь с бумагами. Тут накопились… кое-какие.

     Киваешь и встаешь, подхватывая с пола свою мантию, пряча глаза. Что не так? Что-то происходит – и совсем не то, что я предполагал. Белые совиные перья на наплечниках твоей накидки как-то особенно топорщатся, словно даже одежда высказывает свое недовольство… Тот Пламенеющий, куда меня несет? Кажется, еще не все лириумное зелье выветрилось из моей головы…

     Уходишь… а я в очередной раз просматриваю свои записи. 

     Где, ГДЕ я ошибся? Почему? Ведь все же как на ладони… Да, он горд, но тут что-то другое… что-то между мной бывшим и им. Или же… между тобой и им, что куда вероятнее. Что-то, что острее ножа. И это до предела неправильно. 

     Сейчас как никогда хочется уйти в гредную и спустить пар. Но этот путь для меня теперь заказан – снова быть… тем, кем я был… нет. Не хочу. Я хочу попробовать понять, что такое обычная жизнь. 

     Без ритуалов.

     Без жертв.

     Без добровольной агонии. 

     Захлопываю тетради, убирая их обратно в стол. Что ж… сейчас я этого, похоже, не выясню. А потому… принимаемся за дела. 

     Бумаг действительно много. Половина из них не стоят внимания, но просматривать все равно приходится, просто чтобы не пропустить что-то важное. Лист за листом летит в корзину для мусора – только считанные единицы оказываются на почетном месте в секретере.  
Медленно сгущаются сумерки. Краем уха улавливаю, что Орана где-то там гремит тарелками – собирает на стол. Если честно – странно то, что ни один из вас не спросил… впрочем, все еще впереди. Думаю, немного придете в себя после подобной встряски – вопросов будет невпроворот. Вот хлопает входная дверь – ты вернулся. Шаги твои почти беззвучны… но явно даются тебе с трудом. Выложился насухо. Вот же… Откладываю перо и встаю. По лестнице ты сам точно не поднимешься.

     Выхожу. Очаровательно. 

      - Ну и зачем так выматываться?

      - Потому что… людям… нужна… помощь, - едва не падаешь, вцепляешься дрожащей рукой в перила. Вздыхаю и подставляю плечо.

      - Сострадательный нашелся. Ладно, пошли, будем тебя латать.

      - Грег…

     Вздыхаю… я вообще не воспринимаю это имя как свое, но раз уж тебе так хочется ТАК меня звать – да пусть. Лишь бы не сломался… а ты можешь. Если будешь вот так… вкладывать самое себя в свое дело. 

     ТЫ повисаешь на мне бессильной тряпкой… надо сказать – довольно тяжелой тряпкой. Довожу тебя до спальни, помогаю стянуть накидку, укладываю:

      - Ужин подождет, но ты, в таком виде, за стол не сядешь. Просто не сможешь.

     Пытаешься что-то возразить… качаю головой. И начинаю массаж. 

     Этому меня обучили в совершенстве. Точнее, я это, видимо, уже умел, мне дали возможность вспомнить все тонкости. Хотя Хозяину мне его сделать так и не довелось… в этот раз. Ты тихонько постанываешь под моими руками, кажется, даже не замечая, что я тончайшими нитями вливаю в тебя чистую силу, заставляя твое тело восстанавливаться, вбирать энергию прямо из окружающей среды.

     Спустя примерно полчаса раздается робкий стук в дверь:

      - Мессир Хоук, ужин на столе.

      - Хорошо, Орана, мы скоро спустимся.

     Ты тихонько вздыхаешь и переворачиваешься:

      - Ты ведь используешь магию, не так ли?

     Киваю. Ах, какие мы догадливые.

      - Теперь понятно, почему я всегда так быстро и легко восстанавливался после каждого такого… массажа.  – Ага, значит, тебе я это делал. Великолепно, ты не воспринял такое поведение странностью.  – Пойдем. Не будем сводить на нет труды Ораны.

     Встаешь, отбираю у тебя мантию… а что, домашней накидки у тебя нет? Упущение с моей стороны... впихиваю в руки что-то более легкое, помогаю одеться… ты даже не протестуешь, только оборачиваешься ко мне:

      - Прости, но по лестнице я без твоей помощи…

     Ну да, конечно. Снова подставляю плечо, обхватывая его за талию одной рукой. Вот так, медленно, но верно, мы спускаемся вниз. Возле камина в зале уже стоит небольшой столик, сервированный на двоих. Ах да, Орана и Бодан с Сэндалом ужинают позже. Помогаю тебе опуститься на стул, устраиваюсь напротив.

     Ужин проходит в молчании… теперь – точно уютном.

     Внезапно раздается грохот… входная дверь поместья распахивается настежь, едва не слетая с петель и оставляя внушительную вмятину на деревянной обшивке стен…

     Вскакиваю, поднимая самые мощные из известных мне разрешенных магических щитов. Те искрят, наливаясь магией, не только моей – самого поместья, в котором сотни лет обитали несущие в своих жилах Силу.

     Фенрис.

     Пьяный настолько, что вообще непонятно, КАК он сюда добрался – откуда бы то ни было. Даже от его собственного особняка.

     Едва не падает. Снимаю щиты без отката, плюнув на отдачу – пусть. С трудом успеваю его подхватить. Ты вздыхаешь, с неменьшим усилием поднимаясь из-за стола. О, Думат, да что же это такое, а? Вы что все, сговорились? И когда только надраться успел, всего-то часов шесть прошло!
 
     Усаживаю эльфика на свой стул, попутно заставив опуститься на место и тебя, наливаю ему воды:

      - И что сие должно значить?

      - Астиа… вала… виниджолес. – Понятно. Когда ты не в себе, ты переходишь на тевинтерский. Великолепно.

      - Дерго нхаррат, Фенрис. Вала астиа те умо нигиль?

      - Рас…скажи.

     Очень понятно. Пил за чувство вины, а теперь требует, чтобы ему рассказали… что? 

      - Хорошо. - Резко оборачиваюсь. Ты все же встаешь со своего места, хотя и куда увереннее, чем прежде. – Хоук, давай отведем его… ну, в спальню, наверное. Он все равно, вероятно, уснет на половине повествования.

     Рассказали… о его брате? 
 
     И вот снова… лестница – теперь на мне уже две тряпки… одна, правда, значительно полегчала, хотя все еще опирается на меня, а вот вторая…скажите, а эльфы бывают чугунными? Потому что очень на то похоже.

     Интересно, моя – наша – кровать так и будет прибежищем расстроенных и отчаявшихся? Распутать ремни… целая наука. В четыре руки снимаем самые опасные части доспехов – боевые перчатки и щитки, мало ли что в пьяную эльфийскую голову может прийти… Он неорганизованно отбивается… не слишком рьяно, надо сказать. 

     Вот вопрос, здесь все воины носят доспех на голое тело? Не натирает, случайно?

     Прижимаю его к своей груди, усадив чуть ли не на свои же колени… упрямый, пытается вывернуться. Прижимаю ладонь к его щеке, удерживая голову:

      - Тш-ш-ш, Волчонок, сиди спокойно. А Андерс нам пока сказочку расскажет… правда, Блонди?

     Киваешь, садишься напротив, облокотившись на изголовье кровати:

      - Хм-м… с чего бы начать… Впервые я встретил его в Башне Круга, когда нам было лет по шесть… погоди, получается, мы с тобой ровесники? М-да… Так вот, я попал в Круг на пару месяцев раньше него, но к моменту его прибытия все еще не смирился с …тем, что там оказался. Он был… зверенышем. Рвался на волю еще сильнее меня… Я думал, что на этой почве мы сойдемся, но… в шесть лет… - пожимаешь плечами, - Он постоянно кричал что-то про шемленов, про Митал, про еще что-то… С самого начала мы были с ним в одной группе, но эльфы всегда обучаются быстрее людей, а он, подогреваемый своей ненавистью, шел вперед семимильными шагами. Потому, когда я миновал первую ступень обучения, в семь с чем-то, он уже был на четверной или пятой – куда дальше меня. Долгое время мы с ним фактически не общались, о его отрочестве я могу рассказать весьма мало. Самый сильный, самый умелый… и самый жестокий. Нет, не так. Прямолинейный до жестокости, так точнее. И за все время обучения подружился только с одним учеником… Йованом. За него был готов глотки рвать. Относился к нему, как к брату… прости.
 
     Ты замолкаешь, задумавшись, припоминая. Фенрис возится в моих руках, устраиваясь поудобнее, наконец, со вздохом укладывает голову мне на плечо, прижав лихорадочно-горячий лоб к моей шее, и затихает.
 
      - На момент, когда он вышел на Истязания, он опережал меня примерно на пять-семь ступеней… и на три года обучения. Кстати сказать, именно рыцарь-капитан Каллен проходил посвящение в сан Храмовника на его Истязаниях. Я слышал, что у них есть примета – мол, как пройдет ритуал у мага – так и карьера рыцаря сложится. Думаю, это было очень показательно. А на следующий день Летис пропал. Тогда я не знал, что произошло, выяснил лишь гораздо позже – он помог сбежать своему другу, на имя которого уже был подписан Ордер на Усмирение. Ходили упорные слухи, что, мол, Йован – маг крови… Собственно, тогда они и подтвердились. Друг смылся, а Летиса, которого должны были по Закону судить и убить, поскольку прошедшего Истязания Усмирять нельзя, увез с собой под Остагар Командор Дункан, где твой брат прошел Посвящение, единственный из троих рекрутов сумел выжить.
 
     И снова пауза в рассказе. Тяжело вспоминать или просто собираешься с мыслями?

      - В следующий раз я увидел его лишь спустя два с лишним года. Пересказывать все досужие байки не буду, ты их наверняка и без меня знаешь. Скажу лишь, что, как ни странно они почти полностью правдивы. Так, по мелочи если где привирают… Ну а в общем… Кончился Мор, его нарекли Героем Ферелдена… короновали его второго настоящего друга – Алистера… А он сам был направлен в Башню Бдения в качестве нового Командора Серых… Тяжелая для него ноша, возглавить малочисленных бойцов после гибели его предшественника и спасителя – Дункана. В день его прибытия на крепость напали Порождения, уничтожив весь гарнизон и перебив или утащив с собой всех Стражей, что там были. Я с отрядом Храмовников, сумевших-таки поймать меня, тоже, по стечению обстоятельств оказался там же… Храмовники тоже погибли… а я спасся… когда последний живой из рыцарей просто снес булавой антимагический замок камеры… до сих пор не знаю – нарочно или случайно? Когда я дожигал Вспышкой последнюю тварь, за моей спиной распахнулась дверь, и влетел он. Честно, я сначала его не узнал. Посвящение… оно меняет нас. Сначала – незаметно, но потом – все сильнее и сильнее. Вы с ним похожи… и все же он был другой. 

      - Другой? В чем?

     Ты кривовато улыбаешься и качаешь головой.

      - Сложно объяснить. Внешне… внутренне… Первое, что всегда бросалось в глаза в его облике - волосы. Эльфы бывают блондинами, шатенами, рыжими… довольно часто. Но чисто-белых волос у них почти никогда не встречается… а тут – копна белоснежных прядей до пояса длиной… И конечно глаза. У вас с ним они, вероятно, были одинаковые, я сейчас уже толком и не помню, но… ты видел когда-нибудь глаза Серых Стражей?

      - У… как его… короля, когда он… клятву… Право… - его язык заплетается, но соображает он на удивление трезво.

      - Ты прав… но только отчасти. Понимаешь, глаза у всех меняются по-разному. У кого-то, как у Алистера, обесцвечивается радужка, становясь светящейся, что происходит чаще всего. Гораздо реже бывает, что изменения вообще почти и незаметны до определенного момента… как у меня. А у кого-то, совсем редко, получается так, как было у Летиса. Издалека его можно принять за слепого – глаза словно затянуты бельмом… но подойдешь ближе – и понимаешь, что ошибался. Радужка его глаз светилась ядовито-изумрудным сквозь эту белизну, отчего хотелось назвать его призраком… или демоном, быть может. Я вообще встречал только двоих с таким взглядом…
 
      - А твои?

     Усмехаешься… зажмуриваешься… и быстро шепчешь девиз Стражей, призывая тяжелую, темную мощь Скверны. Я ощущаю ее, почти вижу – как тень грозовых облаков, стремительно закрывающую солнце.
 
     Иногда приходится многое терять, чтобы обрести малое. Ты это уже осознал. Другой вопрос… а стоит ли оно того?

     Да. Стоит. 

     Я потеряю почти все, что у меня есть, если приму Скверну. Силу. Мощь. Здоровье – ведь все Стражи, по сути своей, неизлечимо больны…

     Но, быть может, если Боги будут благосклонны, я обрету то немногое, ради чего стоит это сделать. Я получу ВРЕМЯ.

     Время, чтобы понять. 

     Потом из-под твоих век начинает сочиться белесый то ли дым, то ли туман. Быстрый взгляд на нас: точно как у короля Алистера – посветлевшее, но яркое, светящееся, янтарно-золотое кольцо радужки. 

      - А ты… они теперь… вот так…  - Качаешь головой, делая жест подождать. Пара минут повисшей тишины ожидания – и свечение рассеивается, словно весь туман из глаз полностью вытекает, оставляя глаза такими же карими, как обычно. Ты поясняешь:

      - Нет. У твоего брата они изменились навсегда… а у меня – меняются, только если призываю Скверну или если достаточно близко есть другой Страж или Порождения. Потому я старался к королю и не подходить… надеялся, что не узнает, не учует… напрасно. Другое дело, что вы ни разу этого не видели… потому что Справедливость приходит раньше, чем изменяется мое тело…  - Некоторое время молчишь, потом продолжаешь отвечать на самый первый вопрос, - А Летис, он… Он во всем был исключением из правил. Всегда рвался вперед… искал новое, открывал что-то такое… Вечно все проверял на себе. Услышал, что в Тевинтере какой-то маг предлагает новую методику увеличения магической силы… рванул туда… его татуировки… сначала они были почти как твои, только не белые, а золотые, потому не настолько бросались в глаза, но буквально через пару месяцев начали белеть… пока не стали такими же. Впрочем… ты знаешь… рисунок… у него он довольно сильно отличался, просто первое впечатление – белые узоры на смуглой коже – такое нечасто увидишь… хотя, думаю, это вполне логично. Знаешь, вы с ним похожи сильнее, чем ты можешь себе представить… и вероятно, чем могу представить я. Только мне не ясно, почему он не потерял память…

     А вот это, кстати, очень хороший вопрос… 

     И проблема в том, что достоверного ответа у меня нет… и быть не может… А вы, по глазам вижу, ждете его именно от меня… Что ж, предположение-то я выдвинуть могу… 

      - Он был Стражем… он уже прошел Посвящение, Андерс. Его, думаю, защитила та самая Скверна… да и татуировки, по словам короля, он делал не чистым лириумом, а смешав его с кровью Архидемона… И, к слову, что-то сомневаюсь я, что он умер. 

     Задумчиво киваешь, что-то прикидывая… но твои размышления прерывает Фенрис.
 
      - А… какой он был… или есть? – почти детское любопытство пополам с робкой надеждой. Только сейчас понимаю, что эльфы взрослеют позже людей… и ему сейчас по человеческим меркам около, может, восемнадцати… но не двадцать восемь. Даже с учетом того, что он провел в Тевинтере несколько…имперских лет. Хотя, для реального мира тогда миновало всего-то сколько-то месяцев… Барргхат Думат! Ненавижу эти временные парадоксы. Насколько в Империи все проще!

      - Язвительный. Жестокий, но не чрезмерно. Прямолинейный. Честный и верный. И неизменно добр с товарищами, всегда был готов поддержать, понять, помочь в чем угодно – этого у него было не отнять. Его друзьями после Йована, как он сам упоминал, стали лишь несколько… хм-м… ну, скажем, человек – Алистер, Морриган, Стен-кунари и Лелиана… Зевран… да потом в Башне Бдения – Справедливость, Огрен, с которым он встретился еще во время борьбы с Мором, но по-настоящему узнал его, только когда тот стал Стражем, Сигрун и Натанияль.

      - А… ты?

      - Я? Не знаю. Когда-то думал, что стал… Сейчас – сомневаюсь. Быть может он и с другими не так уж откровенен был, как всем казалось… Он всегда был очень… скрытным, даже с близкими. Из того, что я о нем знал… вероятно действительно открытым он был лишь с Йованом… да с Алистером. 
 
     Фенрис вздыхает… и я осознаю, что он уже и не пьян – может, только чуть-чуть. И то, что он не спешит вывернуться из моих рук, кажется мне неплохим знаком.

      - Знаешь, эльф, когда я впервые тебя увидел тогда… в Эльфинаже… до того, как я понял, что ты  - не он… мне захотелось надавать тебе по шее.

     Фыркает, все же освобождаясь от моей руки, и садится на середине кровати, скрестив ноги:

      - Это за… что же? За то, что… не сказал, что выжил?

      - Нет. За обрезанные волосы.

     Эльфик разражается хохотом. Впервые вижу, чтобы он так смеялся – открыто и от души. Трясу головой. Впервые? Вспышки меня просто убивают, принося иллюзию памяти и тут же забирая ее обратно. Ты протягиваешь руку, проводя ладонью по коротким, взъерошенным, как перья у воробья, снежно-белым прядям. Фенрис замирает, как дикий зверек…

     Что было между вами? Я чувствую это в невысказанных фразах, в опущенных взглядах, в придерживаемом дыхании… В записях этого нет, но и в душу к вам не влезть. Нет, влезть-то можно… но не хочу предавать. Не хочу ломать то хрупкое нечто, что сейчас сплетается между нами. Я не слеп, хотя иногда хотел бы таким быть…

     Такие разные…

     Такие до боли похожие.

     Отверженные и проклятые. Каждый по-своему. Но боль – одна на двоих. 

     Слишком глубокая ненависть… или слишком сильная любовь? 

     На миг мне кажется, что он вновь собирается уйти… но нет. Секунда… две… три… Ладонь соскальзывает с его волос, давая полную свободу. Эльфик  задумчиво оглядывает нас обоих, что-то решая для себя… Откидывается назад, прижимаясь к тебе, подставляя губы для поцелуя. Хвала Думату. С утра только подеремся, но не до смерти.

     Подаюсь вперед, лаская нежную кожу, пока эльф самозабвенно целуется с тобой. Андерс, ты умеешь… удивлять. Ты покоряешься юноше, подчиняешься его губам… С рыком эльф выворачивается из твоих рук и, опрокинув тебя на кровать, оседлывает твои бедра, проявляя удивительную для него в этих вопросах прыть… На миг твои глаза снова наливаются бледным золотом, но лишь на миг, почти сразу обретая пронзительное синее свечение Тени.
 
     Бело-лилово-голубой свет заливает комнату, сметая все лишние мысли… Последняя мелькнувшая - что ж, думаю, завтра Изабелла будет довольна – окна точно окажутся выбиты.

========== Глава 7 ==========

     Огонь камина отбрасывает на стены причудливые тени трех сплетающихся тел. Уголком глаза ловлю это движение – словно отражение в зеркалах. Не имеет значения.

     Под губами – терпко-гладкая и сладко-горячая кожа. Ощущения молотом бьют по сознанию, отдаваясь низким рокотом пульса в ушах. Изящное тело, исчерченное светящимися линиями – такая притягательная приманка для нас обоих. Мы оба попали в ловушку раскосых кошачьих глаз.

     Низкие хриплые стоны – лучшая музыка. Сияющие ладони, скользящие по моим плечам, опаляют кожу, принося нотку боли, которой мне так не хватало. Я  просто забираю ту, которую испытывает он. Он не любит ощущать ее ледяные касания, когда от глубины ощущения замирает дыхание. 

     Я почти вижу, как под его кожей скапливается искристое удовольствие – словно мириады пузырьков в орлейском вине, готовое прорваться тихим смехом, осветить изнутри счастьем почти всегда потухший взгляд. Хочется касаться его снова и снова, как редкой статуэтки – столь же прекрасной, сколь и хрупкой. Только вот хрупкость эта – обманчива, как обманчива хрупкость ограненного алмаза.

     Ты покорно изгибаешься, когда по твоей спине скользят его руки, откидываешь голову, подставляя нежную кожу под горячие губы, пресеченные линиями меток, с усилием стискиваешь зубы в попытке подавить почти надрывный стон. Не молчи, не нужно.

     Плавный изгиб позвоночника, чуть выступающие косточки – не могу не желать пересчитать их губами, ощущая, как искрят нанесенные на них лириумом руны.

     Он совершенен.

     Ты медленно выворачиваешься из его рук, почти не имея сил прервать опаляющее магией сплетение языков, и опираешься на локти, без слов приглашая его продолжать. По светлой коже твоей спины расходятся линии царапин – я так и не заживил вчерашние следы… и ты почему-то тоже. 

     Это сильнее меня. Я со стоном прижимаюсь к тебе с правого бока, втягивая в поцелуй. Не хочу закрывать глаза – вы слишком хороши, чтобы упускать возможность насладиться выражениями лиц и самим вашим видом.

     Короткий рывок. Низкий собственнический рык – нечеловеческий, искаженный Тенью, и ты накрываешь мое тело своим, всем весом вдавливая меня в скомканные простыни, медленно трешься о мою кожу…

     Прижимаюсь плотнее, впиваясь губами в плечо. Совсем рядом с моими оказываются и его – он жаждет отметить тебя, прокусывая кожу, и я ощущаю сладковато-медный привкус твоей крови, стекающей по ямочке вдоль ключицы, слизываю багровый ручеек, чувствуя, как язык покалывают искорки Теневой силы.

     Ты прогибаешься сильнее, уже не скрывая стона – да и не мог бы ты его сдержать, когда он мягко и настойчиво готовит тебя для себя, поглаживая и лаская блестящими от слюны пальцами сомкнутые мышцы, ты прогибаешься так, что прижимаешься своим животом к моему, позволяя соприкоснуться возбужденным членам. Пересечение взглядов. Сначала с тобой – пронзительная синева слепит, клубится иномирными сполохами… кто ты? Андерс? Джастис? Хотя, это никогда не имело значения. Потом с ним – он дрожит от желания, глаза затянуты сладостной дымкой предвкушения, но старается не спешить…

     Сейчас. 

     Успеваю прижаться губами к твоим, ловя короткий, чуть болезненный стон. Твое тело, подчиняясь его движениям чуть покачивается, и мне до крика хочется большего, чем простое касание плоти. Твои губы все настойчивее, язык скользит по моим зубам и нёбу в такт становящимся все более длительными и быстрыми толчкам.

     Нет. Не так. 

     Подтягиваюсь чуть выше, разводя бедра. 

      - Ты… не готов… - тихий шепот на грани слышимости.

      - Плевать…

     Ощущаю на себе двойной вес, неудобно – но это неважно. Потому что все с лихвой окупает горячая плоть, постепенно проникающая внутрь меня, заполняющая не только тело – кажется саму душу. 

     Больше. 

     Ты только распахиваешь глаза, почти прерывая поцелуй, когда я резко дергаю бедрами, принимая тебя сразу на всю длину. Боль опоясывает бедра и поясницу – так правильно. Потому что вместе с болью я чувствую твою силу, твою мощь, сливающуюся с моей. 

     Потому что все, что мне необходимо – принадлежать тому, кому я нужен. 

     А сейчас, в этот миг и в этой постели я нужен тебе. Ты двигаешься отрывисто, резко, то подаваясь назад, насаживаясь на него, с каждым разом вздрагивая, и я губами ощущаю безмолвные вскрики в каждом коротком выдохе, то врываясь в меня, пытаясь подобрать подходящее положение. Глупый. Это не имеет значения. Не сейчас, когда в крови бурлит магия, пробивая изнутри электроразрядами.

     Его руки с силой сжимают твои бедра, принуждая ускориться, превращая ритм в череду рывков, а тяжелое дыхание – в горловые стоны…

     Никто из нас не ищет сейчас удовольствия, хотя и с лихвой получает его – мы метим друг друга принадлежностью. Болью, силой, жесткостью или податливостью – не имеет значения.

     Не имеет значения, пока есть жар. 

     Моя кровь кипит, пронизывая душу чистой магией. Ты сейчас – словно огромное окно в Тень, расплескиваешь силу вместе с собственным удовлетворением. Ты подчиняешь… и подчиняешься, откидываешь голову, когда рыжевато-пшеничные пряди оказываются намотаны на сияющий бело-голубым кулак, и моя ладонь накрывает вторую его руку, что сейчас втиснулась между нашими телами, лаская мой возбужденный член.

     Держусь из последних сил – магия сама тянет за собой, окунает в «маленькую смерть». Нет. Рано. Ловлю твое жаркое дыхание, пытаясь сосредоточиться на неровных вдохах. Ты тоже близко, на самом краю – еще миг и бездна примет тебя в клубящееся темными сполохами марево.

      - Ты… свободен… 

     Шепот срывает последние опоры, твое тело сотрясает крупная дрожь. Он коротко вскрикивает, запрокидывая голову – ты тянешь его за собой в темноту удовольствия принятия этих странных уз между нами. Рывок, еще рывок…

     Во все стороны волной расходится вспышка сырой магии, выжигая остатки сознания, сбрасывая в уже ждущую меня пропасть экстаза.

     Это ничего… вся ночь впереди…

      - оОо - 

       - О-хо-хо! Ривейни, с тебя пять золотых.

      - Хоук! Как ты мог?! Я из-за вас проспорила этому болтливому гному кругленькую сумму!

     Медленно открываю глаза. В кольце моих рук мерно сопит Фенрис, уложив голову на твое плечо. Семейная картинка, право слово… провожу кончиками пальцев по щеке эльфа. Глаза распахиваются мгновенно… недоумение… сомнение… и принятие, правда, с долей раздражения. Только вот слышу я не то, что ожидал:

      - В следующий раз, если никто не нападает, дай сон досмотреть. Андерс, подъем, гости… - По имени? Не «маг», не «одержимый»? Это что-то новенькое…

     Я был прав…

      - Мхфр-рррмм. 

     Закатив глаза, эльф стряхивает с себя руку мага и расслабленно потягивается. Варрик вскидывает брови. Честно, я его раньше удивленным только раз видел, когда мы с Геравом столкну… ЧТО? О-хо-хонюшки… 
 
     Обрывки мыслей и памяти то всплывают на поверхность, то тонут в мареве сине-лилового тумана ритуала. Лучше не думать. Вспомню – хорошо. Не вспомню… тоже неплохо. 

     Варрик удивлен. Показать уязвимость – для эльфа – нонсенс. Или я что-то не так понял? А Фенрис тем временем мягко встряхивает тебя, проводя ладонями по плечам.

      - Не ври, тебе снится только Архидемон, ты сам говорил. Подъем.

      - Фффмр, - закутываясь в одеяло и закапываясь поглубже в подушки под тихое хихиканье Изабеллы.

      - Ты его укатал, Фенрис. Думаю, все дело в этом. Погоди, дай-ка радикально попробуем, - усмехаюсь отвисшим челюстям и творю тонкую ледяную иголку.

      - Ауч! Грег! Как ты мог!

      - Мы тебя уже минут двадцать будим, - невинно пожать плечами – мой конек в любом споре. – Ласка не действовала, нежность не действовала… это крайняя мера. У нас гости.

      - Подштанники Создателя. Я вас не заметил. У вас новая традиция – вламываться сюда по утрам?

      - По утрам?! – Изабелла и Варрик переглядываются и разражаются хохотом. - Да уж вечереет! Когда эльф вчера с нами напился – мы смирились, даже до дома его проводили… когда и вы вчера запропали – мы решили, что вас потеряли… но когда вы и сегодня духу не казали, а Фенриса в его поместье не обнаружилось… сочли за благо вмешаться. Правда, сначала подумали, что вы тут друг друга поубиваете… на чем Ривейни и проспорила… Знаете, так и до истощения недалеко. Я, конечно, понимаю, Стражи отличаются физическим здоровьем и неуемным аппетитом… во всех смыслах… и Хоук, видно, решил, так сказать, привыкать к новому образу жизни… но мы за вас побеспокоились.

     Вот что еще делать, как не смеяться? Ты так очаровательно краснеешь и отводишь взгляд, что теперь Фенрис смотрит на тебя с превосходством. Я мог и не сомневаться, что так будет. 

      - Блонди, перестань, байки про Стражей я травил задолго до знакомства с тобой… кста-а-ати, а что там с… хм-м…Командором? Не-ет, не отпирайся, я твои глаза видел, когда о нем речь при короле Алистере зашла… О-о, понимаю. А с тебя потом подробности, Блонди, учти, я запомнил. Что мне тот Кел-Хирол? Тю, вот шашни с самим Командором, Героем Ферелдена и прочая…

      - Довольно, гном, - это уже не выдерживает Фенрис.

      - О, наконец-то. Узнаю нашего буку. Так, все, Ривейни, пошли отсюда, надо им дать… одеться… потом…

      - Хэй, я посмотреть хочу! Я вообще из Стражей в деле только Алистера да Летика знаю!

      - Вот и расскажешь! Пошли-пошли…

     Теперь моя очередь тянуться.

      - Новый день. Так, Андерс, Фенрис, не знаю как вы, а я собираться. Мне еще на юг плыть… и идти… и вообще.

      - Ты уверен?
     
      - Нет, Андерс. Я НЕ уверен. Я вообще сейчас ни в чем не могу быть уверен. Но это… шанс восстановить память. Один из немногих способов.

     Интересно, как скоро я запутаюсь в собственной лжи? Когда она удавкой прихватит меня за горло? Будем надеяться, что до этого еще далеко…

     Зачем я вообще лгу?

     Не проще ли было сразу сказать, что моя магия убьет меня без этого? 

     Почему я не могу разобраться в себе?

     Почему все превратилось в липкую паутину, опутывающую меня все крепче?

     Что происходит?

      - Ты… ТОЧНО уверен?

     Киваю. И не имеет значения, что это не так. Для вас двоих я стану непререкаемым авторитетом – даже если придется лгать до конца моих дней. Но вот… моя ложь…  только озвучив ее понимаю, что этот… Ох, Думат Всесильный, сколько еще ошибок в общении с ним я допущу?!

      - Нет, тебе не стоит, Фенрис.

      - Сам же сказал, ОДИН из способов.

      - Вот именно. Есть и другие. Нечего тебе кровь порождений хлебать. Это для меня другие недоступны.

      - Почему это? – хмуришься, ищешь подвох. Верно, всегда есть подвох, вся жизнь – сплошной подвох, но лучше уж двойное дно, чем крышка…стоп, откуда это?

      - Я – маг крови, Фенрис. Всегда был. Сильный маг крови. А ритуалы эти годятся только для… неоскверненных.

      - Откуда ты знаешь про кровь? – хмуришься. Ой, вот не надо, ваша страшная Стражья тайна давно уже достояние некоторых Магистров… Не всех, конечно… только тех, кто смог за такие сведения заплатить.

      - Я много чего знаю, Андерс… Даже знаю, КАК это Посвящение готовят. Хозяин рассказывал.

     Фенрис медленно одевается, осмысливая сказанное. Стоит спиной, но по напряженным плечам можно прочесть многое. Да-да, все эти годы ты провел рядом с Малефикаром. И, к слову, нормально с оным общался. И не только общался…

      - Всегда был? – голос холоден… это… больно? Не пойму.

      - Да, врать не буду… ну, точнее, не всегда – только последние полторы сотни лет. Первый собственный ритуал вел в одиннадцать, после… ладно, не важно. Это была одна из моих обязанностей в те годы, что я провел рядом с Хозяином. Но… на войне все средства хороши. Твой… брат, кстати, тоже кроветворец.

      - Подтверждаю. Без этого мы бы Первого на Черных Болотах не завалили. Не знаю, к добру ли… из-за этого-то мы и пересеклись со…Справедливостью.

      - Да-да, а потом тело Кристоффа… эмм, не буду уточнять…, Амарантайн, развалины Башни Бдения… трупы товарищей… и твое щедрое предложение. Эх, Андерс, учился в Круге – и так наивен.
  
     Последнее падает в полной тишине.

     ЧТО Я НЕСУ?! Тот Пламенеющий, дай мне силы… зачем я провоцирую его?! На что провоцирую? ПОЧЕМУ?

     ДА ЧТО ЖЕ СО МНОЙ ТАКОЕ?!

     И хрип:

      - Откуда…?

     Пожимаю плечами. Не тот вопрос, который требует ответа. Впрочем, ты еще не знаешь, сколь многое мне известно. Или, судя по глазам, начинаешь догадываться…

      - Ты… всегда знал. И молчал. Ах ты, чертов сукин… мфрмрффф!

      - Успокоился? – голос Фенриса… участлив, кто бы мог подумать. Он тоже еще не знает… но, вероятно, это скоро всплывет… – А теперь подумай. Он. Ничего. Не. Помнит. Он это где-то прочел… у кого-то узнал… Поклянешься ли своей жизнью, что не использовал магию крови на нас, чтобы узнать это?

      - Да. По крайней мере, не за эти дни, что я вернулся. А тогда… не знаю. Хотя, судя по тому, что я узнал… о себе… я бы не решился. Слишком опасно… по некоторым причинам.

      - Мффрррфф!

      - Что? Ох, да, конечно, - эльф медленно отнимает руку от губ мага. – Знаешь, если он знал… и продолжал оставаться с тобой… я даже не знаю, восхищаться его бесстрашием… или жалеть, что он такой… придурок. Впрочем… все мы такие, раз с тобой общаемся. Пить будешь?
 
     Эльф подкидывает в руке неизвестно откуда выуженную бутылку вина.

      - Лучше бы чего покрепче… но ладно, сойдет. Наливай всем.

     Фыркнув и оглядевшись в поисках штопора, и, само собой, не найдя в обозримом пространстве такового, Фенрис просто… ребром засветившейся ладони срубает горлышко бутылки.

      - Бокалы где? Хм-м… за нас, что ли.

     Тягучая рубиновая жидкость оказывается неожиданно сладкой, почти приторной. Андерс морщится. 

      - Опять он нудит.

      - Справедливость?

      - Ну, а кто же? Он после… - запинаешься, прячешь глаза… - Огрена всегда так нудит по поводу спиртного. Напиваться не дает… а так хочется иной раз.

     Не это ты хотел сказать… совсем не это. И если мои записи не ошибаются… а судя по твоей реакции – все верно… то что-то мне подсказывает, что вас с духом толкнула в общую постель далеко не только душеспасительная беседа…

     Быть может, как раз алкоголь?

     Но тогда он не дает тебе напиться, потому что…

     …ревнует?

      - Не хочешь рассказать… о них?

      - Не сейчас. Потом, возможно. Прости.

      - Не извиняйся. Кому, как не мне понимать?

      - Прости, маг. Соболезную.

     Мотаешь головой… не принимаешь наших слов. Ничего, мы несколько недель в пути будем. Еще поговорим… не отвертишься – скорее сам придешь. Только смотришь в пламя, в язычках огня видя образы прошлого…

     Тебе больно. До крика, который ты всей силой воли запираешь в легких. До прокушенных губ…

     Скажи мне, сколько раз ты резал руки? Не ради магии крови, нет. Тебе нужна боль, чтобы помнить о реальности. Быть может, как и мне? Скажи, знаешь ли ты, сколько раз он напивался до бесчувствия, что крайне сложно сделать эльфу с такой большой долей дроунской крови? Ему нужно забытье, чтобы от той же реальности уйти. А я словно мост, держу вас, не давая одному окончательно окунуться в тень, а другому – из этой тени вырваться кардинальным способом.

     Память подбрасывает обрывки видений… 

     Осколки стекла – и алые пятна вина на растрескавшихся узорных плитках пола. 

     Слишком бледная кожа – и синеватые губы, едва уловимое дыхание, отдающее чем-то сладковатым. Десяток пузырьков противоядия, влитого в бесчувственное тело – и долгие часы болезненного ожидания…

     И тихий шепот, нарушающий тишину старого поместья, губами, прижатыми к белым, пахнущим вином прядям: «Дурень, ну какой же ты дурень, сердце мое… зачем же ты так…»

     Залитый алым пол – только теперь это совсем не вино… тонкая бритва рядом с безвольной ладонью… глубокие порезы на запястьях и сгибах локтей, сочащиеся густой темной комковатой кровью…

     Почти беззвучное, на грани слез: «Только не уходи, пожалуйста, ради Семи, только не уходи, душа моя… Я вытащу тебя… все будет хорошо… только держись, глупый мой…» - и болезненно-яркое, на грани срыва, сияние целительной магии, окутывающей лежащее на моих коленях тело…


      - Андерс… если так тяжело… я могу провести ритуал… стереть память… магия Крови это позволяет… Ты всегда молчал, но… хотя, должен предупредить, это будет… болезненно.

      - НЕТ!

      - Фенрис…

      - Ты… ты предлагаешь ему отдаться на… на самоубийство! Ведь потом это будет уже не он!

      - Все в порядке, эльф. Он помочь хочет. Меня не страшит боль, Солнце – Справедливость во мне – это постоянная пытка. Мне всегда больно. Но памяти я лишаться не хочу… прошлое – наш учитель и наша сила. 

      - Больно? Но… он же дух. Как дух может…? – эльфик недоуменно насупливается.

      - Ты не понимаешь. Мы – две разные сущности, слитые в одном теле. Мы боремся за право этим телом управлять. Неосознанно, ежесекундно. Эта борьба – боль. Если я сломаюсь – я стану Одержимым, таким, какими они всегда бывают, просто потому, что Дух не знает, как правильно владеть телом, он изуродует его, даже не желая того, превратит в… то ходячее… ходячий… кусок мяса, - ты не отрываешь взгляда от огня, а слова льются сами, словно и не ты их произносишь. – Даже Справедливость, больше года проведший в теле человека… Кристоффа… не знает, как правильно им…действовать. То тело уже было мертво, когда он в нем оказался… А еще я Целитель, если помнишь.

      - И… что? – эльф недоуменно проводит ладонью по волосам, и тонкие прядки путаются в сегментах перчаток. Морщится. Я улыбаюсь и касаюсь пальцем щеки, одновременно резко отдергивая его ладонь от волос:

      - Вот что.

      - И… как? – он недоуменно смотрит на перчатку с намотавшимися волосками. Конечно, он не ощутил.

      - Мы забираем боль пациента на время лечения. Если не всю, то хотя бы часть. Потому Андерс так выматывается в клинике. Мы умеем ее переносить и гасить в сознании. Но это не значит, что мы ее не ощущаем. Еще тяжелее – Возрождать. Раздувать последнюю искру, тлеющую в умирающем теле. Забрать чужую смерть и отдернуть нависший полог Тени… это даже не боль – это уже агония.

      - Ты… тоже Целитель? Подожди… клиника… Ты помнишь? – хмурый, как осенний день. Фенрис, ты чудо.

      - Нет. Есть только… вспышки… лица… слова… Бывают моменты, когда какие-то куски как на ладони… и тут же гаснут.

     Кивает… у него так же? Это… странно. Впрочем, лишнее подтверждение вашей идеи о том, что мои метки – подобие его. Хлопаю себя по коленям:

      - Так, все. На сборы десять минут… и выходим. Не хочу откладывать.

      - А если ты погибнешь? Из нас троих, кто проходил Посвящение, одна умерла. Когда Посвящение проходил Летис, из троих умерло двое, – и снова тишина.

      - Я не умру. Просто поверь, сказал же, у Права Мести своя специфика. Тем более, сейчас нет Мора. В промежуточный период потери при Посвящении сокращаются в три-четыре раза. 
 
     Качаете головами… да, верю, что это звучит невероятно, но… ладно, лучше не думать. Мои… друзья… уже стоят в дверях, едва не подпрыгивая в нетерпении. Так… странно. Андерс… откуда у тебя этот доспех? Где ты прятал его? Травленый лириумом Грифон Стражей тускло мерцает на клиновидном нагруднике, синие и серебряные полосы, тяжелый пояс с кованными бляхами… Я перерываю свои вещи… у меня после Виммаркского ущелья тоже такой комплект… где-то… Память – снова тает, как льдинка на солнце… возьму с собой…

     У выхода из поместья собралась… толпа. Все мои спутники, плюс пара аристократов-соседей, плюс десяток храмовников, плюс… Их мне только не хватает.

      - Рыцарь-Командор, Первый Чародей.

      - Защитник.

     Дежурные поклоны, прищуренные взгляды, настороженность в каждом жесте. Орсино молчит, но он знает, чувствует… Выдаст ли – вот вопрос.

      - Уезжаете?

      - Право Призыва не игнорируют, Рыцарь-Командор.

      - Власть церкви в вопросах магии и отступников выше светской. – Мередит щурится пуще прежнего. За моей спиной ты тихо хмыкаешь, и мне остается надеяться, что ты, со своим пылом, не устроишь тут сейчас кровавую баню… а ты можешь, я тебя знаю… или… Ох, Думат…
 
      - Когда-то я такое уже слышал… и, тем не менее, все равно оказался в рядах Стражей… - Ты криво усмехаешься. Мередит бросает на тебя взгляд, хмурится, но молчит. Она не знала… теперь знает. Не есть хорошо…

      - Тем не менее, сейчас речь не о вас, Страж, а о вашем… товарище. Защитник, вы слишком долго скрывали опасный и разрушительный дар. Мы пришли препроводить вас в Казематы. Памятуя о ваших заслугах, вы не будете немедленно усмирены, вам дадут возможность пройти Истязания.

     Приподнимаю бровь. Решила меня поймать? Ну-ну. Девочка, не тебе тягаться в изворотливости с Тенью Магистра.

      - Маг? Я? Это смешно, Мередит. Никогда от этого не… страдал. 

      - У нас достаточно свидетелей, готовых это подтвердить, Защитник.

      - И кто же? Пара юных, желающих выделиться рекрутов, ворвавшихся в кабинет наместника во время приватной беседы с Королем Алистером и, чтобы избежать наказания, придумавших эту… историю? Та сила, которой они стали свидетелями, не магическая, а скорее сродни силе самих Храмовников и основывается на лириуме, втравленном в плоть.

      - На… чем? – обескураженная ты опаснее гадюки. Теперь осторожно…

      - Два с половиной месяца я провел у мастеров рун, Рыцарь-Командор. Думаю, вы знаете, что в Ферелдене Круг свободен, не так ли? Так вот, несколько магов, совместно с гномами разработали новую… хм… методику усиления бойцов. На их коже выполняется особый… узор из лириума. Но нужно время, чтобы эту силу… укротить. Хм-м… просто… неудачный выброс силы, вот и все.

      - Подтверждаю, Рыцарь-Командор, - Фенрис активирует свои рисунки, позволяя им светиться. Мои спутники смотрят на него, разинув рты. Откровенность тебе не свойственна, эльфик? – Я был… одним из первых… испытуемых.

      - И вы ждете, что я поверю… вам и этому… эльфу? А ваш… друг?

      - Я маг. И никогда не отрицал. Здесь – по приказу Командора Серых Натанияля Хоу, поддерживаю ферелденских беженцев, думаю, вы прекрасно осведомлены о клинике для них, ищу… рекрутов…  Я признанный Целитель, прошедший обучение и Истязания в Фереденском Круге. Держал магический щит, чтобы не позволить лириумной мощи разнести то крыло Крепости по кирпичику.

      - Свидетельствую.

     Каллен? Идешь против Рыцаря-Командора? Как… неожиданно. Перевел огонь на себя… в благодарность за что? Уж не воспринимаешь ли Фенриса тем, кто вытащил тебя из лап Ульдреда? Это вполне вероятно… и, кстати, объясняет, почему ни разу Храмовники не наведались в его поместье, хотя, как и стража, были обязаны.

      - Рыцарь-Капитан, объяснитесь.
 
      - Как вы знаете, я начинал службу на Каленхаде… я помню этого… тогда – мальчика и юношу. Перспективный Целитель, Старшая Чародейка Винн, Вторая Советница короля Алистера, лично опекала его… немного неусидчив, но какой подросток усидчив…? Прошел Истязания, но… Он пропал во время… беспорядков, и мы решили, что он погиб, но, видимо, ему повезло наткнуться на Стражей… помогавших… усмирить бунт, - быстрый, почти незаметный взгляд на эльфика. Хм-м…

      - Почти верно, сэр Каллен. Я наткнулся на них несколько позже, когда уже выбрался из захваченной демонами Башни, однако вы близки к истине.

     И солгал-то всего единожды, в отличие от нас. Впрочем, мы тоже лишь чуть исказили истину… поиграли словами. Каждая фраза по отдельности – правда… но друг с другом они немного не… соотносятся. Впрочем, человеческое сознание мало способно разделять цельный монолог на составляющие, вычленяя обычно лишь общую для всех мысль – и считая ее именно той, которую и хотели преподнести. Варрик что-то мурлычет себе под нос… доволен донельзя. Еще бы, такой сюжет для очередной истории… в пяти томах… с прологом. И эпилогом, плавно переходящим в эпитафию – если не выкрутимся. 

     А мне что-то уже кажется, что не выкрутимся… Медленно, мучительно медленно заставляю кровь налиться мощью. Кинжал рядом. 

     Иногда приходится чем-то жертвовать. Или кем-то. Астиа вала Тот…

     Одна юная Храмовница вздрагивает и упирается взглядом в меня. 

     Чувствует? Странно… Она… магесса! Как интересно. Отступница или переодетая крошка из Круга? Зачистить память… Думата в душу, какие у нее… щиты… ну ничего. Вот так… и вот так. Все. 

     Ты едва ощутимо касаешься кончиками пальцев моей ноги. Тоже заметил. Отлично. Краем глаза ловлю, как Изабелла, ненавязчиво покачивая бедрами, занимает более удобную для боя позицию… Быстро они сменили тактику, узнав, что я маг, оставляют простор для маневра.

     Мередит тем временем буравит взглядом меня, тебя, Фенриса, стоящего чуть в стороне Варрика и разглядывающую бабочку Мерриль. Авелин еще немного дальше, но ближе к Храмовникам – достаточно для первого штурмового рывка.
 
     Церковники это тоже понимают – встают в каре. Мередит обжигает их взглядом еще похлеще, чем нас – моя команда расходилась незаметно и почти бесшумно, эти же оболтусы громыхают, как возок лудильщика, привлекая внимание аристократов к своей готовности к бою.

     Сейчас открытое выступление против меня может быть расценено, как попытка захватить власть в городе… она слишком близка к фолу. Но неизвестно на чью сторону встанут эти самые аристократы, если выяснится, что я действительно маг.

     И она это понимает. Хвала небесам. Она ведь могла и выиграть, если бы рискнула. А так в любом раскладе выигрываю я. Хоть на несколько месяцев.

      - Что ж, поверю вам, Защитник. Думаю, раз вы теперь Рекрут Стражей, вы не вернетесь в Киркволл?

      - Не знаю, Рыцарь-Командор. Если Страж-Командор решит, что Стражу Андерсу нужно подкрепление…

      - Тогда… до возможной встречи, Защитник.

      - Доброго дня, Мередит, Первый Чародей…
 
     Снова раскланивания и расшаркивания, лицемерные до предела. Орсино встречается со мной взглядом и едва заметно улыбается. Что ж, союзник в Казематах у меня есть… если что. Спустя десять минут на площади не остается почти никого из праздных зевак. Мои спутники… я их не помню, не помню тех пяти лет, что объединили нас… но мне… спокойно рядом с ними, а это многого стоит.

      - Итак, Хоук. Ты в Амарантайн?

     Киваю. А куда еще? Не в Гварен же…

      - И я так понимаю, Фенрис и Блонди с тобой… кстати, тебе идет быть Стражем, маг. Один вопрос. Кто еще?

     Обвожу их взглядом. Нелегкий выбор. А впрочем, может, куда легче, чем кажется.

      - Если есть желание, можем пойти все.

      - Я бы с удовольствием… но мои «особые расследования» как-то слишком затягиваются, а стражей кто-то должен командовать… да и за Мередит приглядеть стоит. Только учти, мы еще поговорим… серьезно поговорим, Хоук.

     Киваю. С логикой не поспоришь. Сурово и честно – в этом вся Авелин.

      - Я… я думаю, мне тоже не стоит, Хоук. Мне… в общем… тут такое дело… 

      - Элювиан?

     - Элювиан! – вцепилась в подсказку. Значит, личное. Удачи, долийка.

      - Не хочу в море на чужом корабле… как крыса! – сколько обиды на смуглом золотоглазом личике.

      - Не заставляю, Белль. – Улыбнуться как можно очаровательнее – и на тебя уже никто не обижается. – Я могу понять… думаю… ну… в общем, все в порядке.

      - Тогда иду я. Как всегда… Кто-то же должен это все записать?! – Варрик довольно хлопает в ладоши… как ребенок, клянусь Создателем. Впрочем, никто и не отрицает этой его черты…

      - Неразлучный квартет чокнутых. Атаашс Кунари. – Фенрис, что с тобой? Задался целью довести всех спутников до невменяемости на почве удивления?

      - Тихо, эльф, не сходи с ума. Хватит и нас троих, должен кто-то быть здравомыслящим.

      - А, ты хочешь сказать, вчерашнее было проявлением здравомыслия?

      - Только вчерашнее? 

     Андерс, ты не перестаешь удивлять. Где затюканный беженец из Клоаки? Только сейчас внимательно тебя оглядываю. Волосы забраны в гладкий хвост, в ухе серьга, в глазах наглости больше, чем во всей Антиве… я тебя такого не знаю, Андерс… будем знакомы, я Радес. Фенрис ежится от твоей показательной близости к нему – ты чуть ли не прижимаешься к его спине… столбишь место? Я чувствую, что тебя так и подмывает обхватить эльфика руками… сдерживаешься – знаешь, что за такое, вне зависимости от его чувств, скорее всего, получишь уверенный удар. И хорошо, если по челюсти. 

      - Успокойся, маг. Я не жалею, если ты об этом, но…

      - Но…?

      - Прекрати так себя вести! 

      - Ах, да, я и забыл, репутация и все такое прочее… Ну извини, больше не буду. И вообще… это не я.
 
      - Ну да. Ладно, хватит тянуть. До встречи.

      - И тебе… - на три голоса. Изабелла порывается что-то добавить, но хмыкает. Хорошо, что промолчала, знаем мы ее шуточки. Знаем? Ой, ли…

      - Всем успехов, всем удачи… Чего там еще принято в таких случаях желать? А ведь зарекался я со Стражами связываться…видать, не судьба. 

      - Знаешь, Блонди, ты сам на себя не похож, - Варрик задумчиво трет подбородок.

     Ты лишь пожимаешь плечами. А что еще ты можешь сделать? Что-то мне подсказывает, что вот таким ты был… до Справедливости. Кошатник и оптимист. Дух убивает в тебе радость бытия… но что стало толчком к резкому возвращению к себе? Гадать долго. Хотя, одну вероятную причину могу назвать. Летис. Фенрис.

     Больно ли мне от этой мысли? Не знаю. Немного. 

      - Думаю, пора идти. Счастливо оставаться, девочки.

     Забавно, а ведь правду сказал – уходит мужская часть команды, женская остается. Очаровательно. Махнув рукой на прощание, разворачиваюсь в сторону порта. Теперь – первый же корабль в Амарантайн… не думаю, что их нет у причалов.

========== Глава 8 ==========

     Корабль действительно был. Но он плыл странным маршрутом, сначала в Хайевер, потом в Оствик и только оттуда в Амарантайн, долго и с остановками чуть ли не в пятнадцати местах, причем. Правда, как прозвучало, по-другому в Ферелден идут только частные суда… а таковых в порту не наблюдалось. Пяток золотых на каждого – дорого – но смысл торговаться? Проще оплатить. Да, на нас косились, в своей броне мы выделялись среди матросов и беженцев, как положено сильным мира сего, но форму Стража узнАют всегда… как и мою мантию Защитника. А эльф просто очень известен… в узких кругах.

     И вот сейчас – Амарантайн. Две недели в море. Опытным путем выяснилась несложная истина – Я НЕНАВИЖУ корабли. И что только Изабелла в них находит? Варрик, похоже, тоже не в восторге… Только Фенрису и тебе все равно. 
 
     Мы не были вместе с того первого раза, но не могли не ощущать, как копится удушливая тяжесть. Главное не сорваться.

     В последние пару дней я даже выходил на разминку – давненько со мной такого не было… Хм-м… или было? Ладно, не думать. Похоже, фраза «не думать» стала моей молитвой, наравне с привычной уже Песней Пламени. Здесь нет возможности обращаться к Богам так, как положено, но читать положенные тексты мне никто не мешает… Фенрис пару раз застал меня в молитвенном трансе… к счастью – не осознал, ЧТО именно я шепчу. Или не захотел осознать.

     А благосклонность моего Бога мне понадобится. Еще как – если я действительно рассчитываю выжить в этой истории. 

     Сходни тихо скрипят под ногами. Наконец-то. Твердая почва под ногами. А где-то в душе скребется неприятное ощущение чего-то… лишнего… опасного… неправильного…

     Тихо, исподволь, оно царапается в сознании, словно зверь, роющий нору. Оно… чужое. Темное. Глубокое, словно Бездна. И меня так… тянет прыгнуть в нее. Скользнуть разумом в эту темноту.

     Чем ближе разум к этой Тьме – тем сильнее ощущение барабанного боя в висках. Не ток крови – это что-то… другое. Чуждое. Но такое…родное, словно доселе спавшая часть меня самого… И хочется слиться с этим ритмом, подстроить под него свое собственное сердце, признать свое… нет, не поражение.

     Принятие неизбежного… 

     Доки Амарантайна. Кое-где копоть, оплавленные пятна…

      - А я думал, они все заполировали, шесть лет уже… Здесь Летис дожег тяжелого огра. Вон, видишь, в камне вплавленный металл блестит? Наплечник… или быть может, часть щитка.

      - Ну, может, на память оставили?

      - Ха! Скорее… ага! Так я и думал. Вон, вилы в дереве… Так вот, они там торчали еще когда я только впервые тут оказался. Странное место для их хранения, не находишь?

      - Люди вообще странные. Гном, ты согласен? – Фенрис оглядывается по сторонам… тоже чует что-то неладное во всем этом, не так ли?

      - А то! Сколько не слушаю эту вашу Песнь Света, никак не пойму, Андрасте убили за мозги… или за…  - он выразительно очерчивает ладонями полушария в районе собственной груди, - …глаза?

     Я не знаю андастианской религии… только в общих чертах. Так что… Разражаюсь хохотом, отчего все вокруг оборачиваются. Мне все равно, над чем сейчас смеяться – просто нервы требуют… отдачи. Хочется отбросить мешающую мелодию… отвлекающий ритм. Андерс хмыкает:

      - Вот скажи… у всех это спрашиваю... Как думаешь, она правда была такой хорошенькой? 

      - Ты чего хочешь от художника? О чем мечтал – то и высекал. Вспомни легенду об «Андрасте, спящей нагой».

      - А-а, это которую в покров Тени завернули? Ха, зато после этого ее все жаждали полапать… из любопытства.

      - Хоук…

      - Знаешь, есть такое понятие, как художественный образ…
 
      - Ты точно с Летисом не был знаком?

      - Хоук!

      - Нет, только с его угрюмым…

      - ХОУК!

      - Что?

     Фенрис, нахмурившись, показывает вперед. Тяжелый отряд. Разбойники? Не похоже – слишком хорошее вооружение. Лицо предводителя вызывает какую-то смутную ассоциацию… поймать, как обычно, не успеваю. Ты неожиданно расплываешься в проказливой улыбке. Меня слегка…передергивает? Что-то в этом есть… неправильное. Это не тот ты, которого я знал прежде… мой Андерс резал руки, спасаясь от Тени… Что? Что за воспоминания?

      - Сенешаль Вэрел!

      - Стой на месте, Порождение!

      - Ну, Вэрел, так не честно. А где встреча с распростертыми объятиями вернувшихся в лоно Цитадели? 

      - Я не знаю тебя, тварь!

      - Упс, я, кажется, чуток просчитался. Хоук, уходим. Думаю, я не хочу убивать товарища, пусть он меня и не узнает.

      - Андерс…

      - Хоук, в сторону…

     Щиты отгораживают от нас весь отряд. Ты резко дергаешь меня за руку. 

      - Солнце, уходи. Они не шутят. Быстрее.

     Три минуты, чтобы исчезнуть. Ох, как пригождаются навыки Тени, когда совсем не ждешь. Стоянку разбиваем в стороне от тракта. Путь Паломников, соединяющий Башню Бдения и Амарантайн, мерцает огнями гораздо восточнее того места, где устроились мы. На краю сознания что-то отвратительно скребется… то ли мысль, то ли чувство… Жду подвоха за каждым кустом. Андерс… вот теперь ты привычно угрюм и тих.

      - Блонди…
 
      - Они погибли. Все погибли. Я не могу туда вернуться, понимаете? Там, на камнях, кровь моих друзей. Горы искореженных тел… доставали их из-под трупов. Огрен… его узнали только по доспехам Стражей, что на нем были… Веланна… ее накрыло обвалившейся стеной… тела не нашли вовсе… И ребята из стражи… И братья Главонаки… они своей взрывчаткой целые отряды выкашивали… пока последняя партия не сдетонировала в их руках от огненного шара какого-то эмиссара… Натанияль, Сигрун и Справедливость тогда были с Летисом, отбивали Амарантайн, они бы не смогли вернуться, не уничтожив город. И Армаас… кунари-торговец… он бился за десятерых, пока не попался тяжелому огру…

     Из светящихся голубизной глаз текут прозрачные слезинки. Фенрис садится рядом с тобой, с силой сжимая лежащую на земле ладонь. А твой голос медленно меняется, обретая нотки Справедливости.
 
      - Мы не успевали… не могли отбить Башню… Мастер Вейд и… как же его звали… Геррен?… Харрон?… пара кузнецов из Денерима… они сделали доспехи стражи, но… сколько могут успеть два мастера, если нужно экипировать несколько десятков воинов ударных отрядов? Мы держались пять дней… надеялись, что вернется Командор… А его все не было и не было… Я помню тучи горящих стрел, пробивавшие тех, кто стоял рядом со мной. Меня, единственного мага, после того, как Веланна… меня берегли как могли, прикрывали собой. А что я мог? Зелье кончилось еще в первые два дня, на передышки времени не было… ну Бурю, ну Шторм… Ну Инферно в крайнем случае… А так – каменный кулак, Рука Зимы… Пару землетрясений… Я слишком быстро выдыхался… слишком много их было… Не успел прикрыть щитом Веланну, не успел накинуть Сеть Мира на Огрена… ничего не успел… никого не спас…

     Обхватываю тебя, мелко дрожащего и даже не осознающего этого, за плечи, а ты все говоришь… выливаешь боль, что носил в душе… Глупый, давно нужно было. У Фенриса в глазах понимание – он не знал того, как ты дошел до такой жизни. Никто не знал. Только бывший я.

      - Потом пришлось выйти уже в рукопашную, когда эти твари наводнили Башню. Раз за разом, в одиночку выжигая какую-нибудь группу, я все ждал… вот-вот откроется дверь – и влетит он… как в первый раз. Поддержит, прикроет спину. А его не было рядом… никого не было. Ни мага, ни воина… Где-то, помню, подобрал меч… в две руки отбивался… Я ведь оборотничеством владею, знаешь? Никто не знал, кроме Летиса. Полным циклом, включая Оскверненных. 
 
     Укачиваю тебя на руках, как ребенка. Покрытая потеками Тени кожа ярко сияет в темноте… не страшно, я уже бросил отвлекающий щит… Пусть выговорится.

      - Потом появилась Маверлис… веселая девчонка была… хохотушка. С ней легко было, как с сестрой. А Скверна в крови все звала…громче, чем когда-либо… Даже громче, чем на тропах, чем в Кел-Хироле… Громче, чем в Тюрьме Корифея… тогда, с тобой… И я бил… Помню вкус крови этих тварей на губах… как второе Посвящение… Спина к спине… пробивались в Тронный Зал… Не успел, не хватило сил Поднять, когда еще была возможность спасти… Если бы было больше магов, если бы Храмовники не запирали нас всех в тюрьмы… Мы бы, может, отбили Башню, не дали погаснуть огням глаз… Хоук, если бы ты знал, как тускнеют глаза тех, кто рядом… Мы слышим, когда умирают наши братья, Хоук, видим каждый взгляд, словно они на наших руках. Не будь Стражем, не надо. Я не хочу когда-нибудь увидеть тебя… и понять, что тебя нет… не быть в этот миг рядом… Пожалуйста… Никого не хочу больше терять…
 
      - Ты не потеряешь… мы рядом, Андерс… Все мы. И я, и Фенрис, и Варрик, и Мерилль с Изабеллой, и Авелин… И тебе сбежать не дадим и сами не исчезнем. Просто поверь нам и в нас. Ты ведь до Летиса никому не доверял, да? 

      - Да… Я так и не увидел его больше… Он уничтожил Гнездо, сказал Хоу принимать командование… и… просто… погиб… и все… Даже в Башню не вернулся, не смог, отдал последние силы на Кровавую Тропу, перекинул туда ребят…
 
      - Андерс… посмотри на меня. Видишь, вот он я. А вот Фенрис и Варрик. МЫ тут, мы не исчезаем. Да, ты с Фенрисом не ладишь… но…

      - Он не похож на… на Летиса. На него похож ТЫ. Не внешне, нет. Внешне ты… совсем как Кристофф, только волосы длиннее… и не мертвый… - &lt;I&gt;Ого, какие подробности всплывают… - А он – как… как… Веланна. Та такая же была. Прямолинейная. Открытая. Верная. И тоже сестру искала… та ушла с Архитектором, да так и не вернулась… А она ради этого Клан бросила, а ведь была Первой у Хранительницы. И немного Сигрун напоминает… Любознательный. А уж если ненавидящий – то от всей души. Потому  я с ним… не могу… не мог… он слишком похож… и слишком другой…

      - Я не ненавижу тебя, Андерс, и ты это знаешь. А раз не можешь… - главное вовремя закрыть ладонью рот, пока не наговорил лишнего…сверкает со злостью глазами… потом кивает. Понимает, хорошо.

      - Не меня – Магистров… Магов в подавляющем большинстве… Просто ты знаком только с изнанкой магии. Ты почти не видел, как она спасает. Ты не видел, как можно подарить надежду отчаявшейся матери, несущей тебе умирающее дитя, не видел слез радости детей, когда отдаешь им здорового котенка, не видел, как рыдает от счастья бесплодная девушка, когда ты сообщаешь, что она ждет ребенка, даже простой улыбки на лицах стариков, когда утихает застарелая боль в спине. Не видел облегчения в глазах замерзших и уставших беженцев, когда просто зажигаешь для них негасимый костер. Не видел, как легко засыпает воин, минуту назад обреченный на гибель в адских муках от располосованного когтями крикуна живота. Ты ничего этого не видел – и не тебе судить магов. Есть мучители – а есть те, кто забирает чужую боль. Все уравновешено, Фенрис. Летис понимал это. И Хоук понимает… но не ты.

      - Теперь… кажется… понимаю.

      - Мне так их не хватает, Грег. Всех. И Летиса… Веланны, и Сигрун… И Маверлис… А особенно Огрена… Я ведь так и не смог его перепить, не сдержал слово… Не успел… Ничего не успел…
 
     Варрик, кряхтя, поднимается с походной лежанки:

      - Так, я уйду погулять… на пару часиков… вы тут разберитесь, ладно? Скажи «пока», Бьянка.

     Приземистая фигура растворяется в темноте. Фенрис не торопится. Я тоже. 

      - Андерс… посмотри мне в глаза. Скажи, кого ты видишь?

      - Тебя… Хоука.

     Разворачиваю твою голову:

      - А это кто?

      - Фенрис.

      - Так, отлично, уже прогресс. Андерс, отпусти прошлое. Смотри, видишь небо? – ты послушно вскидываешь светящиеся глаза вверх, - Оно видело еще самого Создателя, когда тот гулял по земле. Видело Арлатан и авваров, видело Долы, Империю Тевинтер, на него любовалась Андрасте, под ним выжигали гнезда драконов… Под ним прокатилось пять Моров. Но оно изменяется. С каждой душой, с каждой секундой. Новая жизнь – новая звезда, там, наверху в тишине. Без смерти не бывает покоя, Андерс. Неужели ты хочешь, чтобы они снова вернулись воевать, чувствовать боль…

      - Я хочу, чтобы они жили. Любили, смеялись, напивались до бесчувствия – просто ЖИЛИ, Хоук. У Огрена сынишка растет… и даже ни разу толком отца не видел. Фельзи мальца на похороны, конечно, принесла, но… это ж разве встреча с родителем?! Я понимаю, что война уносит самых лучших… может, потому я еще жив?

      - А Фенрис? Варрик? Мерилль… ну, ладно, ее, думаю, опустим… - смешок, короткий, неуверенный… успокаиваешься, прижавшись к нам двоим. Мы и сами не заметили, как обхватили его с двух сторон. – Или Изабелла и Авелин, я, в конце концов? Мы тоже худшие?

      - Вы не воевали…

      - Я был под Остагаром. И Авелин была… Я видел, как было разбито войско Короля Кайлана. Я видел огонь на башне Ишала… и чувствовал холод предательства, Андерс, когда Логейн не ударил с фланга, как должен был. Я тоже помню, как падали под стрелами товарищи, как их рвали на куски огры… Видел, как погиб Король… и Командор Дункан… - повторяю то, что прочел в своих записях, но предательница-память подкидывает размытые, полные крови и боли образы…

      - Хоук… ты… помнишь?

      - Я… не знаю… это как вспышки… А потом мы бежали… с Карвером… домой, чтобы успеть забрать сестру и мать… прочь, прочь с моровой земли… Помню, как Карвер бросился на огра, отбросив маму… а я не мог… не мог вовремя среагировать – с нами был Храмовник, муж Авелин… Только клинки… и я слишком далеко… я ведь его тоже не уберег. Я был виноват…

     Ты мучительно медленно приходишь в себя. Хорошо… потому что капелька памяти растворилась… помню, о чем говорил, но смысл ускользает, словно на чужом языке. На миг прижимаюсь щекой к твоей светловолосой макушке, чувствуя руками твой глубокий вздох.

      - Простите, что я так вывалил это на вас… это было эгоистично.

      - Тс-сс… повторяешься.

      - Что, прости?

      - После Карла… ты извинялся за свою… вспышку. Я тебе еще тогда сказал – ты можешь рассказывать мне все.

      - Все…? Будь аккуратнее с такими… предложениями.

     Как вовремя иногда рождаются озарения… Впрочем, не важно. Главное, он успокоен… хотя бы ненадолго. О том, что стало толчком, поговорим… позже.

      - Андерс… Я… соболезную. Хоук, предлагаю сейчас лечь спать… он измотан своей… мм… вспышкой. А что потом… обсудим потом.

     Ты, засыпая прямо у нас на руках, усмехаешься:

      - Слово в слово… я ответил Летису…в первую встречу… забавный ты, эльф… на меня похож.

      - Всегда это утверждал.

      - Варрик! Ты же вроде…

      - Да ладно вам… Бьянка замерзла, попросилась обратно к костру… я не мог ей отказать, вы же меня знаете.

     Усмехаясь, я поудобнее укладываю тебя, не забыв снять щитки доспехов, и устало прижимаюсь к стройному телу бывшего… или просто беглого?... Стража. С другой стороны устраивается Фенрис. Так быстро… Что же между нами было в те пять лет, что сейчас будит ТАКОЙ шторм в душах?

     Рассвет, оказывается, бывает холодным и мокрым. Теперь я ненавижу еще и дождь. В Киркволле их почти не бывает… разве что в районе Расколотой горы, как радостно сообщает гном. Куда более образными выражениями, конечно – и более эмоционально, с силой отжимая сюркотт. Плюнув на конспирацию после пятой неудачной попытки разжечь костер, просто запускаю в него файербол. Как итог – опаленные волосы и – ради этого стоило себя поджарить – твой и Фенриса веселый смех. Варрик тоже закатывается, но его счастье не радует так, как хотя бы недолгий мир в душах вас двоих, измученных и искалеченных сволочью-жизнью.

     Интересно, а когда я в последний раз вспоминал о Хозяине? Мне кажется, я… не знаю. Так странно. А ведь прошло сколько? Две с половиной недели, как они меня вытащили из Зала Совета? Или три? Почему же мне убийственно опасная свобода милее уютного места подле ног Хозяина? Не потому ли, что я чувствую… нет, я ЗНАЮ, что он лгал? Или в чем-то другом?

     А быть может, я признал ТЕБЯ новым Хозяином? Да вроде нет… не считая той ночи… Хотя… Хм-м… Нет, все же нет. 

      - Сегодня мы дойдем до Башни Бдения. Я… Хоук, можете ли вы… Нет, я не могу оставить тебя. 

     Вот так, мучимый сомнениями, ты и идешь рядом со мной. Стены крепости впереди – светлые и чистые – отстроены заново, ведь те, первые, судя по твоим словам, снесла то ли вторая, то ли третья волна. На них нет кровавых пятен, как ты опасался… но даже я, никогда тут не бывавший, чувствую, как стонут тяжелые камни земли, впитавшие реки крови Порождений и бойцов гарнизона. Почва черная, выжженная… как в Моровых Землях там, на юге. Короткая вспышка, быстро ушла. Я даже рад – не хочу ЭТО вспоминать.

     Ты закрываешь глаза, когда мы проходим ворота. В центре двора памятник. Пять фигур – гном, опирающийся на бочонок и топор, эльфийка, то ли оплетенная, то ли одетая, как в доспех, в ветки… или это корни?... воин без лица, только глаза вырезаны, и те… странные… Справедливость, как я понимаю?… человек с посохом и котом на плече, в котором только слепой не признал бы тебя, и еще один эльф, в массивном доспехе, какой, я помню, носят  Командоры… Помню? Тьфу ты. Но, как бы то ни было – не могу не узнать характерных черт его лица. Искусный резец скульптора даже на сером граните сумел высечь его татуировки, кажется, почти светящиеся на ярком солнце. У основания памятника – огромная скрижаль с выбитыми именами. Защитники? 

     Доспех Вейсхаупта – здесь пропуск, но ты бы и без того свободно миновал двери. Мне даже бумаги показывать не надо. Коридоры, залы… Форпост Стражей. 

     Проходя мимо какой-нибудь ниши, комнаты, просто через зал, ты дрожишь все сильнее. Для тебя тут все еще кипит бой и гибнут товарищи. Я чувствую, что ты с трудом сдерживаешь Справедливость в себе, почти как в Виммарском ущелье. Кладу ладонь тебе на спину, ты вздрагиваешь, бросаешь на меня светящийся золотом взгляд… но спустя миг чуть расслабляешься. Несколько стражников провожают тебя…или не тебя?... широко распахнутыми глазами. Фенрис отстает по дороге, любуясь выставленным в витринах оружием и доспехами. Истинный воин. Карвер тоже таким был… Что? Тряхнуть головой, отгоняя болезненную вспышку. 

     Тронный зал. Шаги гулко звенят в гнетущей тишине. Вперед выходит однорукий мужчина, хмурится и с опаской следит за нами:

      - Страж… Андерс?!
 
      - Сенешаль Вэрел… На дороге вы были не столь… приветливы… Помнится, «тварь» и «Порождение», не так ли?

      - Но…

     Ты властно вскидываешь руку. И откуда что берется?

      - Я привел рекрута. Принятый по Праву Мести. Дорога открыта, в Дозор допущен, Жертва принята Старейшим Стражем Ферелдена. Я, Второй Страж, свидетельствую.

     Чувствую толчок в спину – и вот я уже в паре шагов перед тобой. Странно. Ты нервничаешь, я знаю. Как и я, слышишь этот странный гул на краю сознания. И Стражи Башни, похоже, тоже. Однако твое представление отвлекает их от мыслей, переключая внимание на меня. 

      - Эм-м… десятник Хоук?!

     Вспышка.

      - Капитан Вэрел? Рад, что вы живы.

      - Как и я рад, рядовой. А… ваш брат?

     Качаю головой.

      - Погиб… по пути из Остагара.

      - Жаль, перспективный был юноша… соболезную, хоть и с опозданием.

     Склоняю голову. Капитан… вот уж не чаял увидеть. И снова мелькает болезненными вспышками тот страшный бой… бойня. Чтобы отвлечься от мыслей скидываю с плеча сумку, чтобы достать бумаги.

     Сначала висит тяжелая, пораженная тишина, потом начинают ползти первые неуверенные шорохи… через пару минут, пока я аккуратно достаю документ, шепотки становятся чуть громче. Протягиваю бумагу. Вэрел внимательно читает.

      - Хм-м… Старейший Страж… Вы… тот самый Хоук? Ни разу не задумался…

      - Смотря в чем тот самый, сенешаль. Я, знаете ли… много в чем виноват, но все же не во всем, что мне приписывает… - кошусь на что-то демонстративно насвистывающего и разглядывающего потолок Варрика, - …молва.

      - Защитник Киркволла.

      - Тогда да. Виноват.

     Тихие смешки. Все вроде… успокаиваются? Неужели появление Темного Стража вызывает среди Серых такие толки? Впрочем… гудение в сознании становится каким-то… навязчивым… Дурные у меня предчувствия…

      - Мы рады принять вас в Рекруты, Защитник… но у нас есть проблема. Командор… ушел с дозором на Тропы в район Виммарского…

     Его прерывает громкий стон:

      - Ну почему. Почему туда? Почему не в Антивскую Лилию? Не в Жемчужину, хотя бы. Нет, опять Тропы… Ненавижу Тропы! Ненавижу Ущелье! НЕНАВИЖУ ПОРОЖДЕНИЙ! И НЕ БЕЗ ОСНОВАНИЙ!

      - Эм-м… Блонди, ты бы успокоился…

     Со стороны коридора раздается затейливое ругательство на современном Аркануме. Хмыкаю. Это кто же такой рисковый, что пристал к нашему нервному эльфику?

========== Глава 9 ==========

     В раскрытую дверь вваливается, иначе не скажешь, отставший в зале оружия Фенрис:

      - Хоук, Андерс, уберите от меня эту рыжую… рыжего… этого Архидемона, прикидывающегося котом!

      - Сэр Ланселап! Живой!

      - МРРРЯЯААААУУУУ!!!

     Ядовито-оранжевая молния уже карабкается по твоему доспеху, тычась усатой мордой тебе в лицо, облизывая губы и нос.

      - Это и есть твое легендарное животное, Блондинчик? – Варрик искренне потешается над тем, как ты уворачиваешься от усов и шершавого язычка безобразно счастливого зверя.

      - Командор… Летис?! – кажется, явление мертвеца производит большое впечатление на неокрепшие умы молодых… и не очень… обитателей Башни. Впрочем, сегодня у них уже довольно много…  сюрпризов. Мы определенно внесли разнообразие в быт крепости.

      - Думата вам в душу! И Стражи туда же! Ванхидис! Фаста Васс!

      - Фенрис… Фенрис, успокойся. Твоего официально погибшего брата тут уже шесть лет не видели… Думат Всесильный, я один пока еще нормальный в этом дурдоме?! СОБЕРИСЬ!

     Эльф делает глубокий вдох, после чего коротко кланяется присутствующим:

      - Фенрис… Лето Сурана, спутник Защитника… и брат Летиса.
 
     Принимает… Имя и род… хоть и не помнит их. Пауза, пока до присутствующих в полной мере доходит сказанное, потом сенешаль откашливается и продолжает:

      - Э-э… так вот… о чем я… ах, да, Командор Натанияль ушел в Дозор, и с тех пор от него никаких вестей… до его возвращения церемонию Посвящения мы проводить не имеем права…

      - Ясно… Ну что, тогда обратно в Марку… Ненавижу корабли, заявляю перед свидетелями. 

      - Лучше бы Тропы ненавидел, Солнце. Так нет, Стражем ему вздумалось стать… позор на мою голову, я не смог тебя отговорить. Ланс…Ланселап! Да заберу я тебя! Но учти, дома ты будешь спать в кресле!

      - Мяу!

      - Нет в кресле, в кровати тебе делать нечего, там и так тесно. Смотрю, тебя Натан совсем разбаловал. Или Делайла… Или сорванцы… Или еще кто-то там…

      - Мяо-о-о…

      - Нет, я сказал. Все, живи.

     Вешаешь его, как горжетку, на шею. Усмехаешься, гладишь торчащие, изорванные в бахрому орлейского кружева уши. В тишине слышно только довольно урчание.

      - Мне начать ревновать? Тесно, значит, тебе в кровати?

      - Фенрис! – на два голоса. 

      - Хо-хо, у эльфа проснулась страсть к эпатажу! Твой братец тоже этим страдал? Блонди, признавайся, ты его лучше всех… знал.
 
      - Не было у него такой… страсти. Хм-м… не в такой… мере. Это младший… чудит. Хотя, чему тут удивляться, он всегда чудит…

      - Я, между прочим, тут стою. И потом, я могу быть и старшим, вы не знаете. И я не знаю. Вы все выяснили? Пора возвращаться. Ах, да, Хоук, с тебя три марки.

      - За что?!

      - Мы же на третий день в море поспорили, что с первого раза ты в Стражи не вступишь. У нас никогда ничего с первого раза как надо не выходит.

      - Мне напомнить? – Ты скрещиваешь руки на груди, прожигая эльфа взглядом. Он фыркает.
 
      - Я не о том! Надо идти.

     Ты медленно поворачиваешься к несколько… пораженным… Стражам, коротко кланяешься… а потом выдаешь:

      - Простите, семейные разборки. Посуду дома бить будем.

     Не смотрите вы на нас так… Да, сейчас мы смеемся, но нам совсем не смешно, потому что… Я прикрываю глаза ладонью. Ты за ядом и сарказмом прячешь боль и страх… а Фенрис? Пугающе похожи… Лишь бы не сорвались… и этот гул… он… такой… знакомый… ЗНАКОМЫЙ!

     Краем сознания ощущаю, как начинает раскручиваться вихрь магии… На границе чувств нарастает глухой тяжелый ропот и свистящий шепчущий плач. Передергиваюсь. Может и правда не стоит быть… Стражем? И без того… По нашу душу явились… знаю их… кажется… Ох, зря отпустили Лария… кого? Давно шли за нами… чуял их. И ты чуял, душа моя. 

      - Андерс! Это за нами!

      - Слышу, - ты выхватываешь посох, на развороте накидывая сеть чар и щитов на нас четверых, но я понимаю, что этого может быть мало. Как и ты это знаешь. Краем глаза вижу, как напрягаются стоящие у огня Стражи, тоже уловившие приближение Порождений, - Мне впускать?

      - Подожди… есть идеи, с кем мы имеем дело?

      - Судя по всему – с кем-то большим и хреновым. А раз я его чую… Варрик, не припомнишь, нам не приходилось переходить дорожку сильным Порождениям…? - в твоем голосе откровенная издевка.

     Варрик коротко хмыкает, взвешивает в руках Бьянку, раскрывая сильверитовые дуги:

      - Теперь сразу пришибем или снова выслушаем сказку про Думата? Что-то я там пару деталей запамятовал… А потом …тык стрелой – и готово… это ж просто большое …впрочем, теперь уже и не большое… полудохлое нечто…

     Фенрис фыркает, опираясь на верный эспадон. Ледяные оковы уже украсили тяжелую Бдительность, и теперь лезвие исходит паром, мерцающе отражая блики пламени.
 
     Твое тело взрывается голубым светом. Стражи выхватывают оружие, в нашу сторону уже летит пара стрел… Взмах исчерченных лиловым рук – и на пол осыпается тонкий пепел, со звоном падают наконечники. Хмыкаю, неосознанно стряхиваю с рук излишек магии и поворачиваюсь к спутнику. В руках того – призрачные щит и меч с символикой стражей, каменный доспех то и дело крошится осколками. Светящиеся глаза быстро обегают зал:

      - Давно не был тут…

      - Справедливость! Справедливость! Андерс сказал…

      - Я чувствую… - некоторым здесь знакомый голос. Сенешаль ловит светящийся взгляд, коротко кланяется. – Победа в войне, бдительность в мире, братья. Это не ваш бой, мы решим все сами. – Наставляешь на меня указующий перст, иначе не назовешь, - Ты не слушал. А ведь я еще тогда, в Тюрьме Корифея, предупреждал.
 
     Фенрис лающе смеется:

      - Предупреждал?! Два натравленных демона Голода и атака возле третьей печати – это теперь так называется?

      - Где? Впрочем, теперь не имеет значения… - пожимаю плечами, изменяя косу обратно в посох, накидываю дублирующую сеть заклятий и пару Хранителей жизни – на Варрика и Фенриса…

      - Воспоминания… тускнеют, Солнце. Мир живых ломает меня. И его тоже… Но сейчас что-то изменилось в нас обоих. Кот, полезай в мешок…тебе, как я помню, это привычно, - Ланселап, даже мордой не поведший за все последнее время, послушно прямо с твоего плеча ныряет в суму, после чего ты-Справедливость накидываешь на нее чары Защиты.

     Странный кот…

     Стражи не вмешиваются, только Вэрел хмурится… помнит Джанеку. Кого? Ох, Андрастова задница, как же меня доводят эти вспышки к месту и не очень! 

      - Страж… Андерс… Справедливость… Башня Бдения обязана выйти против…

      - Против Первого Магистра Тевинтера, Наперсника Думата, Отца Первого Мора? – Справедливость-ты качаешь головой, криво, как-то… нечеловечески… усмехаясь.– Стражей мало, и это не ваша битва. У нас… у Хоука к нему долг крови, так что МЫ справимся.

     Стоп, против КОГО?! 

      - Поверю вам на слово, Справедливость, - Вэрел кивает. Еще бы он не поверил – с Амарантайном, Архитектором и Матушкой они тогда разобрались вчетвером, и Справедливость был в этой четверке. – Думаю, такие воины, как вы… э-э…Андерс, Защитник Киркволла и… хм-м… брат… Командора могут за себя постоять.

     Фенрис что-то фыркает и бурчит, делая пробный взмах мечом. Одной рукой. Эспадоном. Да что с вами такое со всеми? Что за показуха? Зачем Стражей удивлять?

      - Не стоит тянуть, Солнце, - ты… или Справедливость?... мягко касаешься моей щеки ладонью, - Нужно закончить эту главу Первого Вторжения.

      - Рядом много Стражей, Блонди… Джастис, помни об этом, - Варрик еще раз взвешивает Бьянку и закидывает ее обратно за спину.

      - Значит, уйдем туда, где их мало. До скорой встречи, братья. Мы, если будет на то воля Создателя, вернемся.

     Коридоры-залы, клетушки-закоулки – ты уверенно ведешь нас по крепости – мы вылетаем из нее буквально через пару минут, самым коротким, по всей видимости, путем.

     На бегу оборачиваюсь к гному:

      - У нас всегда так?

      - Нет не всегда.

      - Радует.

      - Обычно хуже, - это Фенрис, наш оптимист… ну кто бы сомневался. Хмыкаю. Конечно.

      - Первые Магистры, Древние Боги… Высшие драконы в списке есть? 

      - Один есть. Призрачный, правда. В Виммаркском Ущелье завалили, когда с Корифеем разбирались… в первый раз.
 
      - Ставим галочку – имеется. Вступлю в Стражи – пойду искать Оскверненного для Очищения. Без него список какой-то… неполный.

      - А Оскверненный – это… - Варрик делает красноречивую паузу.

      - Древний Бог, пробужденный Детьми Ошибки. Эм-м, Архидемон, если проще.

      - Поддерживаю. Собственно, что такое Архидемон – просто Одержимый свихнувшимся от Скверны Богом Высший дракон. Ну, молниями швыряется… ну, армией командует… ну, магическим ядом плюется… не считая размеров, хвоста с шипами, когтей и клыков… в три ряда… тю, мелочь какая…
 
      - Замолчите, - Андерс-Справедливость быстро осматривается. Крепость близко, нужно уйти дальше, но гул слишком силен. В нем можно различить странные слова, какую-то мелодию… Песня… Вот что они имели в виду… Кто они? Не важно. 

      - Нужно бежать! Быстро!

     Киваю. Да. Только тогда на бой выйдем уставшими… впрочем, это даже весело! Ох, Хозяин, такого ты мне точно дать не мог. Теперь я понимаю, что значит СВОБОДА! 

     И снова бег – вперед и вперед, вглубь опустошенной атакой Порождений земли. Раньше тут, вероятно, были поля и фермы…

     Впереди мелькают холмы. Мы бежим туда? Это слишком далеко. Не успеем.

      - Здесь, - голос Справедливости бьет по ушам, заставляя поморщиться.

      - Почему?

 - Крепость далеко, чтобы дух туда метнулся, а в ту сторону – Чащобные Холмы, слишком близко Тропы, могут быть порождения. Здесь безопаснее всего. Теперь будем ждать.

     Песня заглушает собственные мысли. Иногда хочется просто лечь и уснуть, или, быть может, отдаться ей, как любовнику. Отчаянно трясу головой. Почему я вообще ее слышу? Я же еще не Страж? Или было что-то, о чем никто не знает, а я не внес в записи? Не просто же так во мне живет уверенность, что Посвящение меня не убьет. И это не связано с измененной кровью, я бы почувствовал… вспомнил… ощутил… в общем, не с ней. Но и не с ритуалом… 

     Справедливость встряхивает меня, что-то говорит, но я не слышу слов… только песню… В глазах темнеет… Щеку тут же обжигает хлесткий удар, следом – еще несколько. Сквозь голос Скверны прорываются слова:

      - Не слушай! Отвлекайся… САМ ПОЙ, если иначе не получается.

      - Хоук, не смей. Хоук… ХОУК!

      - Я… не… слушаю. Я не слушаю…

      - Теперь ты… Гаррхдаш! Аста вала датарро! Фестис бай умо канаварум!

      - Джангхар ванн хидас, Фенрис. Астра… ва накха, но мератованто.

      - А теперь на Общем, пожалуйста.

      - Это… ругательства, Варрик. Непереводимо… Почти. Хоук, ты меня слышишь? Соберись, они уже близко.

      - Я… уже в порядке. Спасибо. Я точно не был Стражем?

      - Два часа назад я бы ответил, что нет. Теперь… уже и не знаю, что и думать, Солнце. Я не чую в тебе Скверны… или наоборот – ее так много, что… не знаю.

     В следующий миг спекшаяся земля вокруг нас взрывается осколками оплавленного стекла и камней, выпуская на поверхность много… очень много… очень-очень много Порождений. Впереди лишь один – мужчина в форме Стража. Имя всплывает само:
 
      - Ларий.

      «Хоук»

     Голос звучит прямо в висках. Во внешнем мире – лишь тяжелое дыхание. Настороженные взгляды. Молчание. И тишина, наполненная Песней.

      - Или, возможно, мне стоит назвать тебя Корифеем?

       «Уже нет, Хоук. Или мне стоит назвать тебя Первым Аколитом Тота? Я вижу теперь тонкие связи с Богами… Как ты помнишь, Ларий был…не совсем мертв… у него была душа… изуродованная Скверной – но душа. Теперь я – нечто иное. Не он… но и не Корифей» 

      - Иное или нет – не думаю, что тебе стоит жить. Мы ошиблись тогда… но не ошибемся теперь.

     Следующая фраза – уже вслух. Почему? Решил, что мои спутники могут прислушаться? 

      - А уверен ли ты, что не стоит? Быть может, просто выслушаешь меня? Мы не хотим войны, Хоук. Никогда не хотели. Вас в этом пытались убедить не только мы, но и наш брат, Архитектор… 

      - Я был прав. Он тоже… был магистром? – Справедливость хмурится.

      - Это было слишком давно… время стирает память… не знаю… не помню. Возможно. Мы не желаем подчиняться Древним. Мы можем сосуществовать в мире, Хоук. 

     Качаю головой. Все во мне восстает против такого… безумия. Мир? С существами, сотворенными Малефикарумом, чтобы убивать? 

     Корифей-Ларий понимающе кивает. Два удара сердца. Не успеваю отпустить силу, а потому просто выхватываю кинжал, распарывая ладонь. Кровь немедленно меняет цвет… свет… вскипает, подсвечивая тяжелой мощью глаза и вены… 

     Два удара сердца – и вокруг разверзается огненный ад.

     Шторм, Буря, Вихрь и Дрожь – пока хватает крови в ладонях. Два удара сердца. 

     Лязг стали и пронзительный свист рассекаемого острым клинком воздуха прокатывается слева направо – Фенрис выкашивает первые ряды Порождений. Глухие удары перемежаются с высоким, почти неуловимым звоном – Справедливость снимает второй ряд, чередуя оружие и магию – наследие двух ипостасей. 

     Песня Скверны половодьем затапливает сознание. Это почти больно. 

     Тело действует само, не подчиняясь отравленному разуму, лириум посоха гудит в руках, меняя форму. Мысль или чувство? Не имеет значения. Исчезнуть – появиться за спиной Лария, ударить одновременно парой клинков. ВирТасаллан – Миг Погибели. Шаг в Утенеру… для эльфа. Для Порождения – только тишина. 

     Свист-свист-свист – кувырком уйти от тяжелого щита генлока, увернуться от пары кривых С-Кашей гарлоков, подсекая сухожилия…

     Не думать.

     Заглушить песню Скверны, неизвестно откуда взявшейся в моей крови, звоном стали. Песней лириума, огнем горящего в руках. Скверна обещает забвение и покой, манит сном и тишиной, поет о безопасности в темноте горных чертогов и глубин земли.

     Лириум поет о достойной битве, о силе и славе. О посмертном воздаянии. О спасенных жизнях – и о тех, кого нельзя спасти. Об уже павших – и тех, кто еще падет.

     О победе в войне…
 
     Личной. С самим собой. Когда Скверна зовет и манит перейти к тем, кто сражается против тебя, кто уже познал тишину гор…

     О бдительности в мире…
 
     Когда неусыпно сдерживаешь себя, помня о Тьме в душе и крови. О том, что и Тропы не бывают тихими, не бывают спокойными, что ложь никогда не станет правдой, как бы ни хотелось…

     О жертвенности в смерти…
 
     Когда уже не в силах бороться – уходишь, не дав другим ощутить боль за тебя. Не предать. И найти обещанный покой… когда ложь против всех законов превращается в правду…

     Руки затекают от непрерывных взмахов клинками, а на место убитых приходят все новые. Брызги черной крови обжигают, горчат на губах. Едкий запах режет ноздри и горло. 

     Свист-свист-свист. Рядом слышен крик… чей? Боли или ярости? За черным морем доспехов не видно. Перекат, кувырок, перекат, быстрый выпад. Клинок застревает в броне. Дергаю рукой. Кисть развоплощается, становясь частью Тени, окутанная Сферой Аркана. Пальцы погружаются в плоть, словно ее и нет, сжимают судорожно бьющееся сердце. Рывок, изнутри наружу, разламывая ребра, со скрежетом разрывая металл нагрудника. Спасибо, что показал мне такой способ, Умо Хазрат, сердце мое.
 
     Свободные гевлары вновь взлетают, продолжая стремительную песню смерти. 

     Где же ты?

     Исчез после первого удара, теперь в этой массе тел сложно найти того, кто нужен. 

     Чувствую резкую боль в плече… с трудом уворачиваюсь от бастарда какой-то твари… Багрово-лиловая светящаяся кровь короткими резкими толчками выплескивается из раны… собираю в горсть – и навстречу врагам уже несется алый туман заклятия. 

     Краем уха улавливаю еще один крик. Не глядя, бросаю целительную сеть – и ощущаю, как пустеют резервы силы. Кого-то серьезно зацепило. Обрываю заклятие – иначе иссушит. Теперь вернуться к бою… Считанные секунды… тело окутывает голубоватый свет – рана затягивается, но не до конца… не сейчас, Умо Асала, душа моя, мне нужна кровь. 

     Еще одна горсть – и вновь надо мной ревущий столб огня, уходящий в небо. Вонь паленых Порождений забивает ноздри… отбивает аппетит… что? Нет, не думать. 

     Ощущаю обрыв нити Хранителя – кто-то чуть не погиб… вздрагиваю, спешно сплетаю новую нить… Варрик.

     Перекат-перекат… высокий прыжок – эмиссар. Подсечка… исчезнуть – ударить в спину. Развернуться, сбить ударом обеими ногами в грудь, перерезать глотку – и снова перекатом.

     Слышу лязг и рев – снаряженный огр. Один. Хорошо. Бросок… тонкие клинки проскальзывают между пластин наголенных щитков… Рыкнув, тварь падает… добавить скорости – прыжок… лезвие из лириума с легкостью пробивает нагрудник, находя одно из трех сердец твари. Теперь – добить. Из глазницы вырывается невысокий фонтан черной крови… перекат – уйти от какого-то зазубренного меча… и снова в самую гущу врагов.

     С ладоней стекает огненный шар – взрывается в стороне, расшвыривая гарлоков… кровавым фаршем. Облизнуть пересохшие губы – и скривиться от горечи оскверненной крови. 

     Поймать чей-то меч на лезвия… отбросить. 

     Ларий. 

     Бросаюсь вперед – и клинки одновременно погружаются в плоть… скрещиваясь со скрежетом где-то внутри его тела. 

     Вновь исчезает, словно дым.

     И снова танец со смертью. Спину пронзает острая боль… ноги подкашиваются. 

     К шее несется кривой С-Каш.

     И со звоном ударяется о возникший словно из ниоткуда призрачный щит. 

      - Терпи. И сбрось ауру крови, не могу исцелить.

     Подчиняюсь не задумываясь – и только тут осознаю ошибку. Стоит схлынуть жару Малефикарума – и сознание вновь заполняет шуршащая песня Скверны – еще более сильная и настойчивая, чем раньше. 

     Боль уходит… и ничто не отвлекает от навязчивого, липкого мотива, бьющегося в висках. Щеку вновь обжигает удар. Распахиваю глаза – и встречаюсь с разъяренными раскосыми.

      - Подъем!

     Встаю… оглядываюсь… Черные изрубленные тела на земле… и еще больше – вокруг. Ты-Справедливость прикрываешь нас с Фенрисом, пока я прихожу в себя. С неба льется смертоносный дождь стрел – Варрик чуть в стороне под укрытием щита… чьего? Я не видел тут генлоков… Нет, видел. В самом начале. Не имеет значения. Хочется заткнуть уши… но так будет еще хуже – эта песня внутри меня, не снаружи. Вскакиваю на ноги… и снова все глушит песня лириума. Это почти облегчение…

     И вновь Ларий. Теперь не скроешься. Перекат, прыжок… клинок подсекает ногу. Тварь падает… исчезает… но теперь не уйдешь.

     Закрываю глаза. Я слышу тебя… в песне Скверны… Прыжок… перекат, подсечь еще чьи-то ноги… Снова прыжок – догнать ускользающую бестию…вновь клинки смыкаются внутри тела…

     По сияющему лириуму проходит вспышка магии. Отдаю всего себя…

     В боку вспыхивает резкая, непереносимая боль, усиливающаяся с каждым вдохом…

     А сила все течет вперед, по рукам, что погружаются в плоть Лария следом за гевларами. Кисти рук окутывает тяжелое мерцающее свечение заклятия…

     Три…

     Два…

     Один…

     Тело взрывается облаком кровавой пыли. Осколки костей режут кожу лица и рук… мне уже плевать…

     Песня все громче… 

========== Глава 10 ==========

     Почему я никак не могу уйти? Что держит меня здесь? У меня тут ничего нет… и никого нет, если честно. Нет семьи, нет близких… Маленькие братик и сестричка – погибли по моей вине, потому что я не успел. Мать – погибла по моей вине, потому что я оказался недостаточно умен… Лишь в гибели отца я не виноват… хотя быть может и виноват… просто не помню. Они все вместе… теперь… снова. А мне – не суждено, как не было суждено в Цитадели Осциваса. 

     Я монстр, недостойный права на жизнь.

     Недостойный каких либо чувств кроме ненависти и презрения.

     Скажешь ли ты когда-нибудь, что боишься того, как я меняюсь во время боя? А ведь крики врагов и жалобный стон клинков, когда я рассекаю ими воздух и плоть  - лишь способ заглушить песню силы в крови.

     Скажи, сколько раз ты просыпался один, когда я уходил в нижний зал? Ты не знаешь о нем. А я все же маг. Мне нужно иногда сбрасывать излишек, если я не хочу кому-то что-то оторвать.

     Знаешь ли ты, что Мерриль с Варриком по очереди латают мне сердце?

     Я так хочу быть частью тебя… но это не мой путь. У тебя другая судьба… и другая половина, Умо Асала. Вы просто еще не осознали этого. А я, в этой бездонной пустоте, пропитанной барабанным боем, получил достаточно времени, чтобы просто подумать… И выводы мои отнюдь не приятны… для меня, по крайней мере. 

     Кажется, это входит в привычку – просыпаться под чьи-то крики. Моргаю. Хочу потереть глаза… но обнаруживаю на руках аккуратные бинты. И что сие должно значить?

      - Хвала Создателю…

     Ты стремительным шагом влетаешь в…? Где я вообще?

      - Башня Бдения. Моя… бывшая комната. Лежи. 

      - Ларий… - голос не слушается, и я срываюсь в сухой болезненный кашель.

      - Тихо. Лучше вообще молчи, я тебе горло чуть не заново выращивал. Дай связкам окрепнуть. Ты хоть понимаешь, ЧТО натворил? 

     Мотаю головой. Вообще не помню… а что я должен помнить? Ларий… я его… убил? Или нет?

      - Убил-убил. Не сверкай глазами, Солнце. Но при этом нашпиговал себя осколками его костей, кровью, лириумом от взорвавшихся клинков… и Порождениям известно, чем еще. И все это не желает заживать так, как положено. 

      - Или ты куда худший целитель, чем думал.

      - ЗАТКНИСЬ, ЭЛЬФ!

      - О, прямо как в старые добрые времена. А я уж думал, что теперь только сердечки в открытках…

      - ЗАТКНИСЬ, ВАРРИК!!! – на два голоса. 

      - Молчу-молчу, - гном едко усмехается, усаживаясь в кресло. Фенрис встает в изножье кровати… некоторое время сверлит меня тяжелым взглядом… потом выдыхает:

      - Знаешь… был момент, когда я подумал… я… в общем, больше так не делай, хорошо?

     Киваю. И не собираюсь… если только не попадется еще один свихнувшийся за века заточения магистр Тевинтерской Империи, помешанный на моей крови… что? Ах ты ж… Впрочем… вспышек чуть больше, но все какие-то… несвязанные.

Flashback 

     Фенрис как раз добивал последнее Порождение, когда уши заложило от рокота, и в спину ударила тяжелая, плотная волна воздуха. Протащив его кубарем по земле, она рассеялась, оставив лишь воспоминание о себе. Отбросив с лица спутанные и слипшиеся от черной крови волосы, эльф вскочил на ноги, оглядываясь по сторонам в поисках новых врагов. А потом…

     Миг между ударами сердца – и вспышка боли. 

     Изломанное тело на земле.
 
     Около Хоука он оказался первым. Паутина глубоких порезов на лице и шее, короткие медленные толчки мерцающей лиловой крови из зияющих ран, сорванная до мяса кожа на руках, лоскутами залипшая на предплечьях…

     И растекающаяся багрово-фиолетовая лужа под безвольным телом.

     Эльф сдернул перчатку, кладя ладонь на развороченный осколками доспех. Острые куски металла впились в тело, но сейчас это было не важно. 

     Рваный, неглубокий… но уловимый вдох. 

     Жив. Полная облегчения мысль.

     Миг между ударами сердца.

     Потом уже глаза стали выхватывать новые детали: пролом в доспехах на боку – комки крови и осколки костей, зияющая чернота раны, сломанные кости рук и ног, явный вывих обоих плеч…

     Не жилец… Как до сих пор жив – и то не понятно…

      - ПРОЧЬ.

     И мир затопил синий свет. Андерс. 

     Фенрис впервые видел то, о чем не раз довелось слышать – как поднимают со смертного ложа. Еще ни разу за все время их совместных сражений никто из команды не пострадал НАСТОЛЬКО сильно… Глубокая синева, словно густой клей, облепляла искалеченное тело, стягивая самые опасные повреждения. На его глазах осколки кости медленно втянулись в рану, растворились сгустки крови, перестала выплескиваться кровь из шеи…

     Неожиданно свечение погасло.

      - Что ты…?
 
     Андерс, закатив глаза, медленно заваливался на бок, до крови закусив посиневшие губы. На бледной коже выступила испарина. Варрик, стоящий рядом, поспешил подхватить выложившегося досуха мага.

      - Зелье… ищи зелье, эльф. У кого-то из эмиссаров могло быть. Ему бы хоть на ноги встать, мы обоих не унесем.

     Перламутрово-синяя жидкость нашлась далеко не сразу. Два пузырька… мало, но должно хватить на первое время… поддержит до Башни, а там уже будут разбираться. С замирающим сердцем он поспешил назад, внутренне холодея при мысли, что он… они… оба…

     Живы, все еще живы, хвала Создателю. 

     Спустя несколько томительных, полных болезненного ожидания минут Андерс открыл глаза, лишившиеся синевы Справедливости:

      - Я… успел?

      - Да. Пока. Нам нужно в Башню, чтобы… - Фенрис коротко взмахнул рукой. Варрик, кряхтя, встал на ноги и осмотрелся в поисках своего мешка:

      - Вы бы хоть часть доспеха сняли с него, все равно не восстановить этот металлолом… у меня тут где-то… ага, вот.

     Со всеми предосторожностями эльф распутал, а кое-где и срезал пропитавшиеся кровью, разбухшие кожаные ремни, снимая то, что можно было снять, не нанося новых повреждений. Андерс закрыл глаза и прижал кончики пальцев к вискам Хоука.

      - Нагрудник не трогай вовсе, осколки слишком близко к сердцу и сосудам легких. Все остальное можешь убирать. Из руки аккуратно только вытаскивай, там зазубрина, чтобы не зацепилась за кость.

      - Ты сумеешь их вынуть?

      - Не в этом состоянии. Могу сделать только хуже. Одна ошибка… надеюсь, успеем. Пока побудет на Хранителе…

     Эльф коротко кивнул. Дальнейших пояснений ему не требовалось. Дождавшись, пока Фенрис закончит свое дело, Варрик протянул походное одеяло:

      - Завернем в него, думаю, подойдет.

     Андерс коротко кивнул, после чего коротко взмахнул руками. По расстеленной на земле ткани прошла короткая белая вспышка Обеззараживающего заклятия:

      - Фенрис…

     Как мог аккуратно, эльф переложил безвольное тело на покрывало, заворачивая края, тут же пропитавшиеся кровью, все еще сочащейся из многочисленных порезов и ран.

     А потом был медленный переход в Башню Бдения…

     Уважение и скорбь на лицах Стражей, видящих след из темных, сизо-лиловых кровавых капель, тянущийся за ними, бледного до синевы, при каждом шаге опирающегося на посох Андерса, чьи руки время от времени вспыхивали синим – защитить и поддержать едва теплящуюся в теле Хоука жизнь, на большее просто не было сил; судорожную хватку рук эльфа, до удивления похожего на самого Героя Ферелдена, их бывшего Командора, несущего тело друга… и, судя по всему, не только друга… безбородого гнома, чем-то сразу располагающего к себе… всех троих – с ног до головы в черной, едко воняющей крови…

     И столбы дыма на горизонте. 

     Зарево тоже видели все. А потому не могли не испытывать почтения к тем, кто только что перерезал отряд не менее чем в семь десятков тварей, при поддержке как минимум трех эмиссаров и огра….и это не считая того, что там, по их словам, должен был быть некто, именующий себя Первым Магистром… А тому, ЧТО они слышали в Песне, они не могли не верить…

     Зелья, припарки, бессонная ночь… и снова зелья… и еще три ночи подряд – неусыпно следя за то и дело замирающим дыханием товарища… и возлюбленного.

End of Flashback

     Лежу. Хлебаю жидкий бульон. Андерс спит в кресле, расслабленно откинув голову на мягкую спинку – выдохся. Эльф прикорнул рядом, прямо возле камина, где полировал меч. Варрик тут же заботливо унес железку… на всякий случай. Теперь вот сидит на стуле рядом, что-то строчит в потрепанной тетради с кожаной обложкой. 

      - Том второй? – шепотом, не только потому, что громче не могу – не хочу будить. Они оба устали и вымотались. Гном усмехается:

      - Вообще-то четвертый. Я тут подумал-подумал… может все же расскажешь, как оно так вышло, что ты узнал больше, чем я? Я тогда лично поувольняю всех своих эльфов-бродяжек и найму тебя. Оплата сдельная, выходной раз в месяц, отпуск раз в два года… неоплачиваемый, как понимаешь. 

      - Надо было спрашивать пару месяцев назад. А сейчас я только прочитал то, что узнал раньше, - качаю головой. Шутить нет настроения.

      - Ладно, понял. А что там за история с близнецами?

      - Не история. Вполне достоверно с учетом реакции прочих, если ты вдруг не заметил. Непонятно только, почему ни Изабелла, ни Бодан ничего не говорили все эти годы… не верю, что они настолько ценят чужие тайны. Впрочем, опять-таки, я мало что могу поведать. После Посвящения… возможно.

      - Ага, тогда следующий вопрос… Зачем? И что это за Право Мести, о котором вы болтаете?

     С каждым словом волна лжи все выше… рано или поздно она захлестнет меня с головой… Но я не сожалею об этом. Лучше вам не знать, что я обречен и сейчас лишь растягиваю свою агонию. Я не хочу обратно к Хозяину… Нет, не так. Я хочу к нему – но это не мое желание. Чем дольше я нахожусь вдали от него и его магии, тем отчетливее вижу скрепы Силы и Крови, что привязывают меня, мою магию, мой разум, мою душу к нему.

     Тот Пламенеющий, скажи мне, зачем он проводил со мной ритуал Воплощения? Почему не завершил так, как положено? ПОЧЕМУ? ЗАЧЕМ Я БЫЛ ЕМУ НУЖЕН КАК СОСУД, НО НЕ ВМЕСТИЛИЩЕ?? Слишком много вопросов – и ответов мне не найти.

     А потому – продолжаем улыбаться. И лгать. 

      - Это способ вернуть память. Единственный для меня… и один из многих – для Фенриса.

      - Он… тоже?

      - Не думаю, что ему стоит в это лезть… но если вдруг он проявит такое… стремление… отговаривать не буду. А Право Мести… это старинный обычай. Последний раз, насколько мне известно, к нему прибегали в конце Четвертого Мора. По крайней мере, так говорил Хозяин. Согласно этому Праву любой может попроситься в Стражи, но… это своего рода… Легион Мертвых. Среди Серых. Таких даже называют иначе, Темными – они не поддерживают баланс, они с самого начала обречены на… месть. Как понимаешь, их век недолог… и идут в их ряды только те, кому нечего больше терять. У кого не остается ничего, кроме мести. За родных, за близких, за товарищей… Однако во все века именно они были своего рода вестниками Мора… и именно они первыми узнают о Пробуждении.

      - Откуда узнал?

      - О том, что это поможет или о Стражах?

      - О том, что поможет.

      - Некоторые мои записи… и то, что вспомнил за эти годы …месяцы …а, Андрастова задница, ненавижу путаницу. Эти временные карманы… великое изобретение, но столько мороки… В общем, нужна… встряска. Но я – малефикар. Некоторые ритуалы целительной магии позволяют такое устроить, но на мне они или не сработают… или убьют с вероятностью в двести процентов. Хотя, думаю, к нему память и без того вернется… но он же нетерпеливый…

      - Понимаю. А если он…

      - Его брат-близнец прошел Посвящение в более опасное время. Ему ничего не грозит… кроме, может, сильной головной боли. Родственники выживших почти всегда проходят Посвящение без потерь. Чем ближе родство – тем безопаснее. Потому-то есть целые династии Стражей, когда дети поколение за поколением уходят в рекруты, едва успев оставить наследника.

      - И все равно, я не понимаю. Как ты умудряешься ничего не помнить… и столько знать, а? Хоук, это точно ты?

      - Не знаю, Варрик… может – я Король Антивы, а вы и не догадываетесь, м-м? А это так… ловкое прикрытие.

Фыркает – словно рвут холстину. Мне он нравится. Добрый товарищ, верный спутник. Перевожу взгляд на спящую пару.

      - Никогда раньше не понимал, почему Блондинчик так ополчился на эльфа. А оно вон как, оказывается…

      - Судя по тому, что у меня записано, он… слишком…привязался к Летису.

      - Ты как, Хоук?

      - Сам не пойму, - приподнимаюсь повыше, поморщившись от боли в кистях, подпираю голову руками, продолжая смотреть на спящих. – Мне кажется… он ему важнее, чем… все остальные.

      - «Он» - это Летис или… Лето?

      - Хотелось бы знать. 

     Гном качает головой. Он тоже не знает… и тоже хочет знать. 

      - Как думаешь, они с Летисом…

     Пожимаю плечами. Не знаю. В записях прямого указания не было, хотя намеков хватало. Однако абсолютно уверен я быть не могу. И, если честно, меня больше интересует ответ на вопрос, звучащий лишь чуть-чуть иначе.

     «Как думаешь, они с Лето…»

     Потому что на него ответ почти наверняка – «ДА». 

     Некоторое время думаем каждый о своем, потом гном прерывает молчание:

      - Помнишь, в первый день, как мы тебя вытащили из Тевинтера… ты сказал, что я, мол, твой поверенный… Чутье или нет, но ты ведь пальцем в небо попал. Прямо в самую середку… раньше ты всегда приходил со мной… побеседовать. И с Маргариткой… 

     Гном на некоторое время умолк, видимо собираясь с мыслями… или припоминая детали.

      - Вся эта каша началась с Фенриса. После Адрианны… это одна из его… личных «мстей»… - киваю. Да, это было у меня в записях. Варрик прищуривается и продолжает, - …он сбежал невменяемый… ты отправился его искать. Не знаю, о чем вы говорили, этого ты так и не рассказал… но однако сказал, что вы провели ночь вместе… а потом, утром, он ушел. Вообще ушел. Ты …

      - Затащил в койку Блонди? – криво усмехнуться….

      - Не-е-ет, Хоук, думается мне, что было наоборот. Был ли это приступ жалости с его стороны… Давай-ка по порядку. Ты в тот день не просто сам не свой был… тогда я не знал, но теперь, памятуя о твоей крови… думаю, ты был на самой грани такого же… или почти такого же срыва, как в Крепости. На следующий день – еще хуже, я даже, помнится, подумал, что надо бы у тебя все ножи и кинжалы отобрать… на всякий случай. Потом Блонди потащил тебя по тайному ходу в Казематы, вытаскивать кого-то там и искать доказательства наличия у Храмовников плана «Всеобщего усмирения», как он его назвал. В той вылазке он и сам слегка… сорвался. Что-то мне подсказывает, что именно это тебя немного привело в чувство… потом два дня он где-то прятался… ты и его искал, прямо добрая традиция… а после ни с того ни с сего… Я так и не понял, с чего он вдруг… впрочем, это уже не важно. Он объявился в лечебнице, да не просто так… он попытался подманить котенка. Ни до… ни после… хм-м, в общем, ты купился, отвлекся от своих невеселых… мыслей и эмоций. Слово за слово… Ох, Хоук, знал бы ты, как на вас смотрели обитатели Клоаки, когда вы прилипли друг к другу… Спорим, после того дня население трущоб возросло вдвое? Честное слово, я прямо пожалел, что в «Висельнике» и в «Цветущей Розе» нет ни одной крошки-гномки…
 
     Я хмыкаю… да уж, Андерс, когда чего-то хочет, становится просто воплощением искушения… А что, это мысль…

      - И опять была ночь… И ты сам, подчеркиваю, САМ, предложил ему поселиться у тебя. Не знаю, что и думать… быть может, ты устал быть один, м-м? С утра он выволок свои вещички из лечебницы и перетащил их в твое поместье. Вот, собственно, и все. А потом – два года грызни между Блонди и эльфом, жестокие намеки и прямые угрозы, твои полные тоски взгляды, когда ты думал, что никто не видит… Я знал, что ты мучаешься… с обоими, рвешься на части… но никогда бы не подумал, что Блонди…тоже.

     Хрипло и почти беззвучно смеюсь.

      - Он рвется сильнее. Справедливость…

      - Да-да, одержимость, безумие… мы это уже обсуждали. Помнится, ты сказал…

     Перебиваю его… сейчас мне нет дела, ЧТО я тогда сказал… главное, что тот Я был не таким, каким его видели остальные… а значит и ответы были… не теми, что шли бы от сердца.

      - Все… глубже, Варрик. И сложнее.

      - Ты хочешь сказать…?

     Моя очередь качать головой. Нет. Не так… или не совсем так… Вспышка подбросила какую-то мысль, но не успел схватить ее за хвост. Теперь вот думаю, вспоминаю… с усилием всех извилин – бесполезно, само собой…

     Что-то такое привычное в том, что сейчас окружает меня… такое… теплое. 

     В изножье кровати появляется наглая усатая мордочка. Не на колени к хозяину заявляется, шельмец – на мягкое пришел. Варрик протягивает руку, с неожиданной нежностью почесывая кота за ухом:

      - Знаешь, Блонди из всей своей прошлой… предкиркволлской жизни скучал только вот об этом… звере. А сейчас словно и не рад.

      - Это подарок Летиса.
 
      - Тогда ясно. Как думаешь, он его с собой заберет?

      - Поживем – увидим. Вроде хотел… Но это скажет о многом, не так ли?

      - О чем только, вот вопрос. О том, что отпустил… или что ищет возврата?

     Пожимаю плечами. На душе становится муторно. 

     Когда они успели стать мне дороги? 

     Варрик хлопает меня по ноге, встает и уходит, только что-то невразумительно хмыкнув, оставляя меня наедине с моими мыслями. Я задумчиво отставляю в сторону кружку и подтягиваю поближе кота. Огромные, чуть раскосые зеленые глаза пристально изучают меня, напоминая совсем другой взгляд. 

     Почему вот так, а? Это слишком… неправильно. Все это. Не ошибся ли я? 

     А где-то там, в Тевинтере – мой Хозяин… которому я нужен. Не кто-то, похожий на меня, не кто-то мыслящий, как я, не кто-то там еще… Просто Я. Со всеми моими достоинствами и недостатками.

     А им?

     Им двоим?

     Главное – пройти Посвящение. А потом… потом, быть может, я буду свободен.

     Потому что я лгун. Потому что я – монстр. Потому что мне… мне не хватает того, что у меня было в рабстве. 

     Мне не хватает жестокости. Боли. Крови. Насилия. 

     Мне не хватает игры на острие кинжала…

     А еще мне не хватает ощущения, что я по-прежнему хоть кому-то нужен… И не имеет значения – ЗАЧЕМ…

     Оглядываюсь по сторонам. Небольшая келья, уютная… обжитая, словно ты и не уходил никуда… если только комнату не отдали еще кому-то, пока тебя не было. Впрочем, не похоже. Тут все… дышит тобой. Очень похоже на мое поместье – те же… ощущения. 

     Отбрасываю в сторону одеяло и опускаю ступни на ледяной пол. Почти как в башне Осциваса… Ноги до самых бедер пронзает острая, рвущая боль. Закусываю губу. Боль – это хорошо. Это значит, что я еще жив, что ритуал и Печать Хозяина еще не превратили меня в бездушного голема… с чего это я? Тряхнуть головой. Спутанные, отросшие волосы лезут в глаза. Собрать у затылка кожаным шнурком, чтобы не мешали. 

     Медленно, придерживаясь рукой за стену, выхожу в коридор. Он короткий и упирается в винтовую лестницу, а значит, мы в башне. Тогда вверх.

     Площадка. Подойти к парапету и оглядеться. Передо мной, как на ладони, огромная безжизненная пустыня почерневшей земли, лишь у горизонта сменяющаяся проблесками зелени полей. Следы войны.
 
     Это одна из самых высоких точек крепости – только две башни выше. Сажусь на каменный борт и свешиваю ноги. Закрываю глаза, подставляя щеки закатным лучам солнца. Они уже почти не греют, но все равно приятно. Здесь, наверху, дует свежий ветер и глубоко внутри меня бьется настойчивое желание вскочить… и спрыгнуть. Ощутить сладость свободного полета. А еще в ветре мне слышится тихий смех и шепот, отнюдь не похожий на шепот скверны… 

     Мы стоим над пропастью грядущего… Мир ждет своего часа, чтобы рухнуть в Бездну… и час этот почти настал…  ЖДИ… еще немного, дитя…  и когда настанет миг – не бойся и прыгай. Только падая можно понять, умеешь ли ты летать… 

     Откуда это? Что это?

     Глубоко вздыхаю. Дым на горизонте – там, где мы не так давно устроили себе и Порождениям небольшую встряску – почти развеялся, и в воздухе уже нет удушливой вони и гари. Но я все рано чувствую…

     Здесь все пропитано болью и порчей. Слишком много крови, слишком много павших… Кажется, что на губах остается привкус отчаяния и скорби. 

     Солнце уверенно скатывается вниз. Здесь, наверху еще можно поймать последние лучики, а по земле у подножия уже растекается ночная темнота. На юге мелькает первыми огнями Денерим, сияет пламенем вершина Форта Драккон, последнее прибежище Очищенного Уртемиеля, цепочкой зажигаются магические фонарики на всем протяжении Тропы Пилигримов, внизу, во дворе крепости, разгораются осветительные кострища. 

     Никакие звуки почти не доносятся сюда… Вздыхаю.

     Иногда тишина – это последнее, что ты ценишь в жизни. 

     Скоро проснется древняя магия. Она всегда просыпается с наступлением ночи… с приходом тишины. Если очень постараться, можно увидеть ее потоки – разноцветные, словно радуга, растекающиеся в воздухе живыми лентами.

     Здесь ее должно быть особенно много. Старинные стены самой крепости ни разу не перестраивали – только восстанавливали отдельные участки. Сами камни за века вобрали в себя магию – так много, что ее просто некому использовать – нет чародеев такой мощи, чтобы смогли разом выкачать этот объем силы. 

     В момент, когда гаснет последний луч заката, кровь засыпает окончательно. Привычная, не проходящая в дневные часы, боль отступает, оставляя только облегчение. Глубоко вдыхаю ночной воздух с ноткой увядающих роз, что растут рядом с мавзолеем Защитников, там, чуть восточнее. Хорошо.

     Постепенно Завесу наполняет тихий звон набирающей мощь Древней магии. Мало кто из магов может чувствовать ее. Ни один из моих… наставников… у Хозяина не мог. Да и сам Хозяин не может. 

     Это странное умение… говорят, оно было доступно Древним богам, но было утрачено, когда они подверглись влиянию Скверны, превратившись в Архидемонов. Быть может, потому и было потеряно? 

     Если так, то мне жаль. Потому что нет ничего прекраснее этой песни, плачущей и звенящей, отрывистой, но переливчатой. Она – это весь мир, со всей его гармонией и несуразицами.

     Она – небо и солнце. Она – луна и звезды. Она – ветер и шторм. Она – плодородная земля и полноводные реки.

Она – сама жизнь… и сама смерть. 

========== Глава 11 ==========

      Магия кипит, разливаясь радужными потоками по миру, звенит и поет, словно противоположность Скверне. Мелодия эта легка и радостна…

      Закрываю глаза и встаю. Раскинув руки. На самый край парапета, пальцами ног цепляясь за шероховатый рубленый край каменной глыбы. Снизу поднимаются струйки теплого воздуха – от нагретых за день земли и камней. До боли, до крика хочется развернуть крылья… но их нет. 

      Пряди волос скользят по щекам. Наклоняюсь вперед, позволяя воздуху обнимать меня. Мне не нужно видеть. Я знаю – подо мной сотни футов пустоты. Но это – СВОБОДА.

      Внезапно поперек груди свивается нить силы и сдергивает меня куда-то назад. С губ срывается короткое ругательство. Потом щеку обжигает хлесткий удар:

       - Псих! Совсем крыша поехала?

       - Андерс… - в глотке хрипит, выдавить из себя что-то более громкое не получается.

       - А если бы свалился? Знаешь, Хоук, такого я от тебя не ожидал. Или быть может, ты и хотел… Ох, Создатель, ты ведь не…

       - Андерс…

       - Хоук, прошу, только честно, ты ведь не просто так просил Права Мести…

       - МАГ, ОН ПЫТАЕТСЯ ТЕБЕ ЧТО-ТО СКАЗАТЬ! ЗАТКНИСЬ И ВЫСЛУШАЙ!

       - Спасибо, Фенрис. Андерс, прекрати. Я просто слушал Магию. Я бы не упал. Я не собирался спрыгнуть. А вам надо бы дальше спать – вы трое суток на ногах.

       - Поспишь тут… когда Хранитель дергается, как припадочный.

      Хмыкаю. Хранитель. Как же я сразу не догадался. Конечно, как еще ты мог зафиксировать мое пребывание в сем грешном мире, пока сам восстанавливал силы…

       - Прости. В следующий раз распутаю плетение, прежде чем идти подышать свежим воздухом.

      Ты задыхаешься на полуслове. Ха. Фенрис морщится, оглядываясь по сторонам. Тоже чует Древнюю? Хм-м, а вот это уже интересно. Впрочем, лириум вполне мог повысить его чувствительность к таким вещам.

       - Пойдем внутрь, здесь… опасно.

       - Опасно? – Фенрис оглядывается по сторонам, в любой момент готовый схватиться за оружие… очевидно, не осознавая, что Бдительности с ним нет.

       - Древняя. Она здесь слишком сильна. Может… сорвать.

      Ты закрываешь глаза и глубоко вздыхаешь. Впитываешь? Так же резко, как эльфик, «осматриваешься» вокруг, но не глазами – собственной магией.

       - Да. Лучше уйти. Что-то тут… неспокойно.

      Фенрис хмурится. Да, я вижу, что ты чуешь.

       - Волчонок… посмотри на меня, - ловлю его лицо в ладони. – Тебе нужно учиться. Твоя магия стала просыпаться, оковы лириума и разума на ней слабеют. Ты слышишь меня?

       - Я… да, я слышу. И нет. Я не буду учиться. Я НЕ МАГ. Точка.

      Разворачивается и стрелой улетает внутрь башни. Ты качаешь головой, копируя мой собственный жест. Вот же… упрямый.

       - Нужно последить за ним. Древняя тут… странная. Она… снимает Блоки.

       - Вот и я пришел к тому же выводу. Кстати, ты ощущаешь ее сам… или с помощью Справедливости?

       - Не уверен. Это… впрочем, неважно. Думаю, это последствия того, что со мной… произошло.

       - И…?

       - Говорю же. Неважно. Хотя я слышу не всегда.

       - Я заметил, Андерс. Потому и спросил. 

      Ты трешь переносицу ребром ладони и подходишь к тому месту, где недавно стоял я сам. Приподнимаю брови. Не собираешься бежать за ним? Я-то собирался, только твое состояние меня настораживает несколько сильнее. А ты все больше замыкаешься в себе, то ли переживая неприятные моменты собственного прошлого, то ли предчувствуя какие-то беды в будущем. И мне не нравится, куда тебя заводят эти мысли. Впрочем, руки ты уже резал… ох, Порождения и все демоны Бездны… как отчетливо-то вспомнилось… Ты же, словно зная, о чем я думаю, не поворачивая головы, тихо произносишь:

       - Он должен побыть один. В этом он копия Летиса. Ему нужно подумать. Он… все осознает, но ему нужно время. И желательно, чтобы в этот промежуток его никто не трогал – получит по шее в самом лучшем случае.

       - Я догадывался.

       - Он… ты… если бы ты знал, как мне было больно, Солнце. Когда я видел вас вместе… до нас с тобой… вы с ним оказались в постели лишь раз… но как вы друг на друга косились… месяцами… три года я мучился… смотрел… пытался НЕ смотреть… И потом… когда ты… ты ведь не помнишь, ты почти всегда ночами, когда у тебя были кошмары, звал его. Не меня, не мать, не кого-то из друзей… только его. 

       - Я… не помню.

      Усмехаешься. Не вижу этого – просто догадываюсь. По движению плеч, по наклону головы.

       - Конечно, ты не помнишь. А я вот теперь пытаюсь понять совсем другое. Мне было больно оттого, что ты зовешь его, а не меня… или что его зовешь ты, а не я?

       - Думаю, и то и другое в равной мере, Андерс.

      Разворачиваешься так резко, что я невольно отшатываюсь:

       - Ты не понимаешь, да?

      Только сейчас замечаю слезинки в углах глаз. Что еще я такое забыл, что ранит тебя едва ли не сильнее, чем твоя собственная память об этой Башне? 

       - Я и не могу понять, Андерс. Я не помню слишком многого из того, что должно влиять на это… понимание.

       - О, да, конечно. Удобное оправдание!…Я… прости. Я не должен на тебя срываться. Просто… после… одного события… я дал себе зарок, что не… что всеми силами буду гнать …любые… чувства… но… Понимаешь…

       - Он похож на Летиса, не так ли? Как бы ты не старался этого отрицать?

       - Да, он… погоди, откуда…?

       - Андерс, прекрати, ты ведь уже понял, что мне известно больше, чем ты думал.

      Горящие золотом глаза на миг сверкают синевой Справедливости.
 
       - И…?

       - Ты точно хочешь знать, что именно мне о тебе известно?

       - Я… уже понял. Хотя, если тебе известно о… теперь не понимаю уже Я, как ты вообще решился… завязать отношения со мной. Или ты узнал обо всем позже? Тогда почему не…

       - Не в моих правилах упрекать кого-то его прошлым. Вспомни о том, что стоит за мной. Сомневаюсь, что раньше было иначе. И потом… искренние чувства, будь то любовь… или дружба… Никого нельзя осуждать за них. Помимо прочего… Я так думаю… ты ведь знал о том Вороне… как его… Арранае.

       - Конечно, знал. Все знали. Только вот это знание никоим образом не могло… - замолкаешь, отводя взгляд. Подхожу вплотную, прижимаясь к тебе, обхватывая руками. Я же чувствую, тебе нужна опора. Кто-то. Бывают такие ноши, которые не по плечу одиночке. Нужно увести тебя отсюда, обратно... Твоя комната? Надеюсь, с ней у тебя плохих воспоминаний не связано. Подталкиваю тебя к лестнице, заставляя делать шаг за шагом.

       - Андерс… я понимаю… я не могу его заменить. Никто не может. 

       - Не нужно его заменять. Он… ушел. А я… ты… Знаешь, это даже сильнее, чем то, что было тогда… просто… я боюсь…

       - Я не собираюсь умирать, Андерс. 

       - Он собирается попроситься в рекруты, ты ведь знаешь?

       - Я догадывался.

       - Я….не хочу… не могу… Вы все… не только ты и Фенрис, вообще вся наша команда, слишком… глубоко вросли в мою жизнь. Я такого не хотел. Один раз я позволил этому случиться… и потерял всех. ВСЕХ, понимаешь? Это… как …как… знаешь, фраза «вырвать сердце из груди» и половины не описывает. А сейчас вот… вы. Бетани… когда вы без нее вернулись, я думал, что… история повторяется, идет по кругу…

      Только сейчас замечаю в твоих волосах у виска седую прядь. Совсем недавно ее точно не было. Для тебя это настолько тяжело? Тот Пламенеющий, во что мы вляпались?! 

      В спальне тихо. Фенрис еще где-то. Плохо, я надеялся, что он мне поможет привести нашего Блондинчика в чувство.

       - Это было почти так же больно, как… тогда… а ведь я знал-то ее всего ничего. А потом все эти наши… тебя ведь в любой момент могут… и его… он вечно на острие атаки, дурень, в самое пекло лезет… как и ты… как и Летис когда-то, даром, что маг, нет, сам все хотел всех мечом проткнуть. Тогда… мне сказали… он… решился создать Кровавую Тропу на своей крови потому, что… он все равно уже умирал… Порча…
 
       - Порча?

       - Да… мы не знали, как это назвать… Это не Скверна, это что-то другое… новое… Одержимые Порождения разносили ее… раны… их невозможно было излечить… даже у меня это получалось только в одном случае из десяти… а пациент, если лечение не… удавалось… сразу умирал… Летис был слишком далеко… он бы не успел вернуться, чтобы получить хоть такой шанс, Порча убила бы его еще на полпути… а здесь… Башня уже была почти разрушена, людей оставалось не больше пары десятков… он решил, что его несколько оставшихся часов жизни не так важны, как их возможные годы… Вэрел был в их числе… Летис создал тропу, отправив сюда тех, кто был с ним. А сам… остался… он хотел на остатках крови, после завершения заклятия сотворить там… в Гнезде…Пробужденное Инферно…

      Закрываю глаза. После такого выжить невозможно. Видимо, я был не прав… Иногда и Герои должны умирать. Да укроет его Тот своим крылом.

       - Андерс, никто из нас погибать, а тем более кончать самоубийством не собирается.

       - Он тоже не собирался. А ты… Там, на поле, я решил, что все повторяется… Я вообще не представляю, как мне удалось тебя вытащить… Разорванное… нет, располосованное в лохмотья, в прямом смысле, горло, раздробленные ребра, вырванный какой-то тварью кусок желудка и легкого, с сопутствующими кровотечениями, о переломах и всякой мелочи, наподобие сорванной с обеих рук кожи, просто умолчу. Как и об осколках металла от твоего и его доспеха и оружия, которые я вытаскивал из всех твоих органов… С такими ранами даже с Целителем под боком выжить… Я ведь уже был готов…

      Замолкаешь, не договорив. 

       - К чему ты был готов, маг?

       - Я видел слишком много погребальных костров. Слишком на многих из них лежали мои друзья, Фенрис. Еще один… я бы шагнул следом. Кстати, как, подозреваю, и ты.

      Фенрис, ничего не говоря, подходит к нам, сидящим на краю кровати, и опускается на колени, уложив голову на скрещенные на наших ногах руки.

       - И сейчас… когда я увидел тебя на этом парапете…

       - Прости.

       - Просто… не поступай так, хорошо, Грег? 

       - Почему Грег?

       - Что?

      Фенрис приподнимается, глядя в золотые глаза. Здесь, в Башне Бдения, они у тебя почти постоянно такие. Слишком много Стражей вокруг.
 
       - Почему ты зовешь его Грегом? Мне казалось, что у имени Гаррет нет краткой формы.

       - Он сам когда-то попросил его так называть. 

       - Сам? Это странно, Андерс. Сейчас я… не воспринимаю это имя, как свое. 

       - Ну… на самом деле… он просил звать его Гред… но… почему-то… мне было… неприятно ТАК к тебе обращаться… я выбрал близкое по звучанию… мы с тобой, Солнце, даже пару раз… ссорились по этому поводу… Фенрис? Что…?

       - Гред? Ты был гредом? – вижу, как искажается его лицо. Отвращение? Ненависть? Пожалуй, можно было ожидать.

      Просто киваю. Здесь не нужны слова.

       - Но… почему ты хотел, чтобы тебя так называли?....тем более – он?!

       - Быть может, не хотел забывать об этой странице? Хотел помнить, какой я монстр?

       - Кто-нибудь, во имя подштанников Андрасте, объяснит мне, о чем речь?

      После этого восклицания в комнате повисает напряженная тишина. Я чувствую, как дрожат его руки на моем колене. Ты переводишь недоумевающий взгляд с одного на другого. Ни я, ни Фенрис не жаждем объяснять, КАКУЮ роль выполняет гред в Тевинтере. Ты такой… светлый. Не хочется, чтобы ты знал, сколько грязи на самом деле рядом с тобой.

       - Виниджолес те рака?

      Чувство вины? Нет. Я не ощущаю себя виновным. Я упивался этим, наслаждался криками и стонами боли. Я действовал по собственному желанию…

И, быть может, это хуже всего…

       - Нигиль, Фенрис. Ни рама корматра. Токо ле… …

      Он зажимает мне рот ладонью, не давая завершить то, о чем я впоследствии могу и пожалеть.

       - Заткнись, ради Думата!

       - Думата? Фенрис, я-то думал…

       - А-ай, заткнись, Хоук. Это уже не смешно.

       - Ну и? – ты прищуриваешься, переводя взгляд с меня на него и обратно.

       - Прости, Андерс… просто… это тяжело объяснить. Гред… Ты ведь знаешь, что все магистры в Тевинтере практикуют магию крови… У каждого из них есть….подручный, помогающий… в… проведении… некоторых ритуалов.

       - Подручный? А что…

       - Я… не хочу… рассказывать.

      Боги всегда просили крови. Много крови. И всегда у их ног стояли такие, как я. Греды. Семеро сильнейших, Тени своих Хозяев, Первых Семи Высших Магистров, мы являемся Джар-Гредами. Первыми Аколитами своих Богов. 

      Во время Ежегодного Ритуала Богов мы были выше собственных Хозяев. Мы – всего лишь  рабы. 

      Самый большой парадокс Империи. Раз в год на сутки все в Тевинтере становятся равны – и только Семь Первых Аколитов – воплощение Богов на земле, бывают всемогущи.

      Но любой Гред – это самый страшный сон любого раба…

      Джар-Гред – это кошмар наяву…

       - Фенрис…

       - Маг, ты уверен, что хочешь знать?

       - У нас было слишком много секретов. Вот к чему это привело. Быть может, расскажи Хоук все раньше… мы бы просто разнесли по камушкам башню этого… Осциваса. А попутно и еще парочки Магистров… Данариуса, например.

      Встречаюсь взглядом с Фенрисом… просто киваю. Я не могу этого рассказать. Пусть ты услышишь это от… другого. Нет, это не стыд. Я не смогу описать тот ужас, который на самом деле должны вызывать такие, как я. Так же, как ни один палач никогда не сможет понять и объяснить, почему все так боятся его алого капюшона.

      Это – часть меня самого.

      А еще – эта часть сейчас голодна…

       - Для многих ритуалов крови, маг, требуются жертвоприношения. Думаю, это ты тоже знаешь, - дождавшись кивка, Фенрис продолжает, - Во время такого ритуала очень важны несколько аспектов, а именно – своевременность чтения заклятия, количество крови… и количество боли.

       - Ты хочешь сказать, что гред – это пыточных дел…

       - Если бы только это… Это маг… всегда – маг… некромант… способный держать жертву на границе Тени… используя боль агонии для вытягивания энергии из Тени… чтобы продлить агонию. 

      Он говорит… а от тихого голоса в голове рождаются короткие образы….распятое тело ребенка, по всей коже которого ритуальным лезвием нанесен узор рун… иглы в глазах…мелкие крючки, растягивающие кожу на каждом порезе… магическая сеть Ужаса… вытянутый через небольшой разрез кишечник, уложенный на пентаграмму… 

      И капли крови, падающие с пальцев…

      Неутоленное, почти мучительное желание снова ощутить, как в руках дрожит натянутой тетивой Нить чьей-то жизни. Желание снова почувствовать чужую боль как свою… 

       - Фенрис…

       - Ты сам хотел знать, маг. Помимо мучений жертвы… Гред ритуально мучает и самого себя, связав себя с… объектом. Не знаю… как это вы, маги…делаете…

       - На уровне Кварато, Андерс, - едва слышно….не могу произнести это громче… Иначе ты услышишь жажду в моих словах… а я не хочу чтобы ты осознал всю степень моей темноты.

      Ты сглатываешь. Эмоциональная привязка на Сеть, когда все ощущения проецируются на самого мага, сотворившего заклятие. И когда жертва чувствует то же, что и палач. Она упивается собственной болью, потому что ею упивается Гред. 

       - Вторая обязанность Греда…

       - Фенрис, пожалуйста, не надо…

       - Он хотел знать, Хоук. Гред – наставник юных….рабов.

       - Наставник? Нет. Не отвечай, мне хватит и того, что я узнал.

       - Я отвечу, маг. Наставник – во всех смыслах. Раб, особенно миловидный – не в последнюю очередь игрушка. Любого из них может остановить самый низший из слуг, не говоря уже о старших… и ВСЕХ воинах… и личной охране… и самом Хозяине-Магистре, если он снизойдет до такого… и потребовать удовлетворения… особых… потребностей. В любой форме, от простой, до самой извращенной. Гред обязан… научить…новых рабов, КАК такое удовлетворение давать. Во всех формах. Это… своего рода привилегия за то, что он ведет ритуалы. Эдакое… поощрение. Как ты понимаешь, ни у одного из рабов об их желаниях не интересуются.

      Ты дитя, Умо Хазрат. Ты видишь лишь внешнюю сторону… Все гораздо глубже.

      Я не учу их давать наслаждение другим – я учу их самих наслаждаться причиняемой болью. И я, в отличие от многих и многих, знаю, когда нужно остановиться. Любой Гред знает – потому что сам прошел эту школу.

      Ведь нет ничего, что было бы более приятно, чем боль. Все приедается, ко всему привыкаешь…

      Но из всех чувств лишь боль – переменчива, словно море, необъятна, как звездное небо…

      И лишь боль заставляет нас почувствовать себя живыми…

      Вот и на твоем лице проступает отвращение. Коротко и горько улыбаюсь… встаю. Главное – не встречаться с вами глазами. Потому что в памяти все еще мелькают вспышки лиц… десятки… а может, и сотни? …тех, кто оказался на алтаре… и в гредной. Нет, не за прошлую жизнь… уже за эту. 

      Мне плохо без этого. Я должен чувствовать больше, чем прочие, чтобы… чувствовать.

       «…Совсем распустились в отсутствие Греда! Твердой рукой навожу порядок.

      Боги довольны. Давно уже столько жертв не попадало на их Алтари… Да, жестоко. Но действенно. Остальные не то, что бунт – глаз поднять не рискнут…» 

      В следующий миг вы обхватываете меня руками, не давая сделать ни шагу.

       - Хорошо, что я так тебя не звал…

      Мой рот накрывают горячие мягкие губы. И вам не противно? Вам обоим? Это странно. Обычно люди не в силах осознать, что мы ничего не решаем – все и всегда кто-то решает за нас.

       - Гаррет… - тихий шепот на ухо. 

      Заставляете меня опуститься обратно, удерживаете, прижимаясь с двух сторон… чья-то ладонь скользит под свободной рубахой, очерчивая кончиками пальцев мышцы спины… чья-то – касается горла, поглаживая свежие шрамы…

      Мы были вместе слишком давно… а эмоции все копились… и вот сейчас они готовы превратиться в бушующее пламя… и вы оба это тоже понимаете.

      Резкий толчок – и я уже лежу на кровати, чувствуя на своих бедрах твой вес. На грудь, сдергивая лишнюю преграду, ложится исчерченная белым ладонь, с силой вжимая в матрас. Но все еще опасается – ребра, как он считает, едва зажили. Глупенький. На мне вообще все заживает, как на Архидемоне.

      Его губы пахнут медом, горьковатым и пряным… твои – ветром полей и холодом Тени. Он пугающе осторожен….так же как ты – напорист. Мягкие поглаживания и краткие касания губ сменяются стальными захватами и резкими укусами.

      Я подчиняюсь вам… вам обоим… Я никогда не хотел быть… пустотой, хотя, быть может, когда-то я не хотел быть и тем, кем я был… Я надеюсь, вы это знаете… просто знаете, ничего больше. Я готов отдать вам больше, чем самого себя – только попросите. 

      Сейчас со мной… с нами… ты, не Справедливость. Он тоже чувствует, когда нужно побыть в стороне. Сияющее золото глаз полно участия и сочувствия… и каждый твой жест, каждое движение – пронизано нежностью. Он же наоборот… полон желания доказать, что мое прошлое – в прошлом… где его и следует оставить… не тащить за собой, словно старую шкуру.

      Нас ведет за собой жар, пропитавший каждый миг и каждый вздох. Ладони скользят по влажной коже, оставляя на ней мерцающие искры магии… и не важно – чьи это руки. Сейчас мне хочется только одного – подарить вам наслаждение, достойное ваших чувств, отдать все, что я есть, потому что только это сам я могу считать правильным…

      Потому что Гред – это лишь продолжение чьих-то желаний. Мы сами – воплощенное желание – это заложено в нас самой магией наших хозяев…

      Из горла рвется полный боли крик – выплеснуть все, что тяготит душу… кто-то из вас касается моих век губами, повторяя мой собственный жест… я не чувствую, что плачу – понимаю это лишь когда в очередном поцелуе ощущаю соль сквозь вкус медового разнотравья. 

      Подаюсь назад, закусив губы – боль проникновения отрезвляет, не дает окунуться в наслаждение раньше, чем разделю его с вами. Ощущаю в себе твою плоть… это так… правильно. 

       - Не….сдерживайся… - тихий шепот на ухо, пока пшеничные, потемневшие от пота пряди щекочут шею при каждом отрывистом, сладко-болезненном толчке. 

      Мотаю головой. Нет…

      Он прижимается ко мне, выгибаясь под моей ладонью, сжимающей его плоть, и сияние лириума почти слепит. Я знаю, я держу его на грани… всегда умел доводить жертву до агонии… но он не жертва… Два резких движения, два коротких сильных толчка… успеваю поймать его протяжный стон губами, ощущая тягучие капли горячего семени на пальцах. В глазах двоится, с трудом удерживаюсь на дрожащих руках…

       - Г…аррет… не… терпи, прошу… - ты и сам задыхаешься, балансируя на грани… да я уже и не могу….сила выплескивается непроизвольно, заставляя вспыхнуть огнем кровь, опаляя жаром боли….и окуная в темноту наслаждения… уже падая в бездонный колодец, слышу твой глухой вскрик и ощущаю крепкую хватку ладоней на бедрах…

========== Глава 12 ==========


 - Не ищи, его взрывом в мелкие кусочки разнесло.

Оборачиваюсь, успев поймать насмешливый взгляд эльфика, тут же изобразившего полную невозмутимость. Вы оба счастливы…а значит, и мне хорошо тоже. Ты встаешь со смятой постели, нимало не смущаясь наготы, и с наслаждением потягиваешься. Потом подходишь к одному из походных мешков, вытаскивая оттуда прихваченный мной доспех Вейсхаупта, добытый в тюрьме Корифея, как успел подсказать обрывок памяти. Забавный трофей. 

 - Держи. Не думаю, что Стражи будут против, если ты его наденешь немного пораньше. Они были свидетелями твоего…боевого крещения.

 - Прошу прощения?

 - А-а, ты же не знаешь. Примета такая есть у Стражей – мол, не к добру одевать форму до Посвящения…хм-м…в нашей семерке подтвердилась, если честно, но ты всегда был ходячим исключением из правил…впрочем, если веришь в приметы…

 - Давай сюда, горе. 

Фенрис тихо фыркает в подушку. Не спешит вылезать из уютной норки…еще бы. Нам сегодня обратно топать… Думата вам в душу…опять корабль…как я мог забыть…

 - Не советую, Гаррет.

 - Доброе утро, Джастис. Почему? – я уже даже не удивляюсь его появлениям. 

 - Просто…поверь. Приметы рождались не на пустом месте, маг. Из всех семерых ДО Посвящения его не носил только Натанияль…Командор Натанияль. Остальные…Андерс из них самый удачливый.

Пожимаю плечами, но доспех откладываю, снова копаясь в вещмешке. Дух Тени – не самый плохой в таких вопросах советчик. А потому… Где-то тут еще один был…

Доспеха я не нахожу. И это странно, вроде с собой брал…впрочем, сейчас это уже не имеет значения. Справедливость внимательно осматривает комнату, выглядывает в бойницу…

 - Ничего не изменилось. Не был тут шесть лет…и все равно, комната – такая же, как прежде, - Хм-м…что ж, видимо, у Андерса, и правда, нет плохих воспоминаний об этой келье. Только…своеобразные.

 - Видимо, сюда никого не селили после…восстановления Башни.

 - Скальная – единственное, что уцелело от всей крепости. Мы с Андерсом…нашим первым совместным действием была месть. За сестру и братьев. За Командора. За всех погибших в этих стенах. 

 - Тогда ничего удивительного, что ты стал…меняться.

 - Скажи, маг…почему мы с ним разделились?

 - Прости…что? – недоуменно моргаю.

 - Наше объединение с самого начала пошло неправильно…не так, как мы думали. Мы слились, и лишь в очень редких случаях я мог…ненадолго…отделиться от него. Причем обычно… я был…не совсем…разумен.
 
 - Казематы?

 - К примеру, маг. Но сейчас…мы с ним…перестали быть единым целым. Почему? Я не понимаю этого.

 - Я…подумаю над этим, Джастис. 

 - Буду благодарен…Гаррет.

Сияние Тени невероятно быстро гаснет, и ты недоуменно моргаешь, понимая, что стоишь не там, где запомнил.

 - Поздравляю, маг. Твой дух объявил себя независимым, - Фенрис фыркает, глядя на тебя.

 - Я…что?

 - Справедливость сказал, что отныне вы – разделены. Он …самостоятелен.

Ты замираешь…потом задумываешься, словно погружаясь в себя…быть может, беседуешь с ним? Вероятно, сейчас ты можешь это сделать…

Хм-м…по всей видимости я был прав. Твое лицо светлеет, на губах появляется едва заметная, но счастливая улыбка.

 - Он…действительно…отделился…Не знаю, каких богов за это благодарить! Он больше не…он…кажется, сошел с пути Мести. Он, конечно…изменился, но…

Скажи, мне кажется, или ты готов начать танцевать? Фенрис, наконец, соизволяет выбраться из вороха одеял и простыней и теперь привычными стремительными движениями затягивает ремни доспехов. 

Наконец мне удается найти в мешке…не броню, рунную мантию…ну да и Порождения с ней, главное – укороченная, при беге и ходьбе мешать не будет. Закидываю на плечо один из трофейных посохов, хуже, чем моя прежняя коса или гевлары, но на безрыбье…и только тут спохватываюсь:

 - А где Варрик?

Действительно, гнома мы не видели со вчерашнего вечера. Точнее – я не видел, ты и Фенрис уснули еще раньше. 

 - Я его видел на кухне…до того, как пришел сюда. Он там что-то в очередной раз плел о наших похождениях. Кажется – про Корифея…или про Магистров…или про драконов… я так и не понял – не до того как-то было, - Хм-м, я ошибся. Впрочем, в данном случае это уже не важно.

Что ж, эту тему пока поднимать не будем. А вот Варрика надо бы найти, а то от нас весь гарнизон шарахаться будет. Отмечаю, что ты вместо посоха берешь щит и меч…хм-м…непривычно, но я тебя вполне понимаю. В бою Справедливости этим оружием, по всей видимости, управляться сподручнее. Снова закапываюсь в магический мешок и перекидываю тебе Стаарет.

Стаарет. Тьфу, сколько пафоса… Хороший клинок – продолжение руки, продолжение тебя самого…и имя должен носить близкое тебе…родное. Такое, чтобы отражало саму сущность вашей с ним связи…

Скажи, знаешь ли ты, что мой самый первый клинок назывался Одержимый? Рассказывал ли я тебе об этом? Думаю, что нет – это, как мне кажется, нечто слишком личное, слишком болезненное, словно застарелая незаживающая рана. 

Хозяин рассказал мне о нем. Он считал, что некоторые вещи о своем прошлом я знать обязан…чтобы не повторять собственных ошибок.

Но я их повторяю. Снова и снова.

У Греда не должно быть никаких чувств. Он не имеет права на личные привязанности. Он – лишь продолжение воли своего Господина. Любое чувство для подобных мне – непозволительная роскошь…и слабость, которую следует выжигать каленым лириумом.

Потому что любая слабость – рычаг давления со стороны тех, над кем ты сам должен иметь полную и безоговорочную власть…

 - Думаю, это лучше твоей…железки. Щит потом найду.

 - Где ты это…

 - Как где? Неужто ты не помнишь? – поднимаю брови, - По-моему, это моя привилегия – страдать амнезией. Аришоков меч. Забирай, я из холодного предпочитаю гевлары.

 - Тогда…

Моргаю от неожиданности, когда ты стремительно испаряешься из комнаты. Переглядываюсь с эльфиком. Он пожимает плечами – тоже не понимает.

 - Хоук, я…хотел попросить прощения.

 - За…что?

 - Вчера…я должен был остановиться, когда Андерс попросил не…рассказывать дальше. Но моя собственная слабость…прости, что причинил тебе боль.

Боль?! Ох, ребенок, ты не представляешь, что такое БОЛЬ… 

Скажи, как ты мог быть личным Саххад Магистра – и остаться таким…светлым? Я не понимаю этого. Скажи, почему, во имя Тота, ты столь…чист? Магия пятнаяет и уродует, извращая сердца и души – это известно всем магам…Но почему же это дитя не изменилось?

Да, он стал жесток и груб. Да, он стал нелюдим и суров… Но в нем нет той темноты, что заполняет душу каждого приближенного к Магистру. 

Быть может, ты слишком недолго был рядом с ним, поэтому? 

Подхожу вплотную, глядя прямо в светлые травянистые глаза юноши, и улыбаюсь, коротко касаясь его губ своими.

 - Не переживай. Все сложилось к лучшему, разве нет?

 - Я…просто… Гред у Данариуса…

Прижимаю палец к его губам:

 - Прошлое – в прошлом. Помни об этом. Что бы ни было ТАМ…пусть оно там и останется.

Дождавшись кивка, отпускаю его. Фенрис хмурится, трет виски. Оглядывается. Да, я тоже это ощущаю, с каждым мигом все сильнее. Крепость…дышит, истекает чуждой, опасной мощью, и мощь эта…словно… отравлена.

 - Голова болит?

 - Да, - значит, не просто болит, иначе он бы отмахнулся. Это плохо. Его просыпающаяся магия слишком тесно взаимодействует с этой силой. Сажусь на кровать, отодвигаясь от края и раздвигая колени.

 - Садись. Лечить буду.

 - Не надо.

 - Садись, я сказал. Хочешь заработать проблемы со своими татуировками? 

 - Заработать…что?

 - Некогда объяснять, садись.

 - Нет.

Ох, Думат, да что же он такой…гном? Куда же упрямее-то? Впрочем, дроуны все такие. Любого из вашей породы сломать – семь потов сойдет…проще сразу уложить на Алтарь. Хуже – только дроуны-долийцы. Вот уж где работы непочатый край….

Кончики пальцев ноют – инстинкты Греда перебороть невозможно. Он противится моей воле, необузданный, необученный… Смирения ни на медяк…

С другой стороны….

И не таких стреножили… 

 Вздыхаю и тру пальцами глаза.

 - Ладно. Хочешь мучиться – всегда пожалуйста. Кто я такой, чтобы отговаривать.

Вздрагивает. Андрастова задница, какой я идиот. Куда все мои мозги делись? Ошибка на ошибке… В комнате повисает гнетущее, какое-то болезненное молчание. На мое…и его, вероятно…счастье в дверь вваливаешься ты.

 - Держи.

 - Это…арлатанские клинки? Откуда ты их…?

 - Индивидуальный заказ, отковка под боевого мага, мага крови и целителя. Руны, усиливающие все три ветви, плюс некоторые дополнительные возможности… лириум с костью Старейшего. Изменить, как те свои, вряд ли сможешь, но…

С благоговением, задержав дыхание, провожу по двойным лезвиям. По сути, это четыре кинжала, сплетенные попарно. Такой моделью сейчас пользуется Общество, но история подобных кинжалов куда глубже. 

Вдоль режущих кромок – сияющая дымным алым линия рун, настолько мелких, что они почти и не различимы. Темный, можно сказать, черный лириум с крошечными белыми искорками – кость дракона… Не просто дракона – Старейшего… Чтобы добыть ТАКОЙ материал, вам как минимум пришлось сражаться со Спектральным Хранителем его праха…а быть может – с ним самим.

 Только спустя пару минут понимаю…

 - Это…ЕГО клинки, не так ли?

Просто киваешь. Умо Асала, зачем ты так…

 - Я не могу их взять. 

 - Он ценил хорошее оружие и доспехи, Хоук, разбирался в нем, как никто на моей памяти, словно с рождения был воином, а не воспитанником Круга. И как никто другой он сейчас хотел бы, чтобы они снова были пущены в ход. Негоже такому оружию пылиться на полке.

 - Но почему он пошел в бой без них?

 - Он никогда ими не пользовался, Хоук. Они ни разу не пили кровь. Мастер Вейд завершил работу над ними только спустя сутки после его ухода…как раз перед самой атакой на Башню.

 - Возьми их, Хоук. Если он хоть немного был похож на меня…возьми. Кажется, сама Судьба создавала их не для него – для тебя.

Медленно, все еще сомневаясь в правильности решения, закидываю кинжалы за плечи, в петли сбруи. Их вес почти не ощущается, словно они втрое легче любых других клинков…хотя это не так. Потом, вспомнив старинный обычай, снова сдергиваю их и, пока никто не успел опомниться, полосую себя по предплечьям. Руны на темном металле, впитав потеки крови, вспыхивают еще ярче. 

Теперь у них есть имена…

Ты подходишь вплотную ко мне, проводя пальцами по лицу. Поперек через переносицу, по губе вниз на подбородок, ото лба чуть наискосок через левую щеку.

 - Что?

 - Твои новые шрамы. Я так и не смог их затянуть. И уже не смогу.

Пожимаю плечами:

 - И что? Будто у меня мало шрамов.

 - Да нет…ничего. Просто…вспомнилось кое-что. Не обращай внимания.

Фенрис открывает рот, чтобы что-то спросить…распахивается дверь…

 - Что я успел пропустить? Ну…помимо очевидного?

Едва не вздыхаю от облегчения. Искать его не придется…а то мне что-то страшновато ходить по Крепости, уже наслушавшейся историй гнома о наших приключениях.

 - Пару ссор, одно побоище и сражение с Архидемоном в виде непокорного мешка с вещами, не желающего отдавать запасенное. Я ничего не упустил?

Гном фыркает. Молодец, Андерс, ты всегда умел разрядить обстановку…а до Джастиса и подавно. Краем глаза наблюдаю за Фенрисом. Его состояние настораживает меня все сильнее. Но сейчас я ничего с этим поделать не могу. Его магия просыпается, рушатся стены Блоков, но…учиться он не хочет, и взять силу под собственный контроль с помощью Привязки возможности пока нет.

 - Давайте на кухню, я там с кухарочкой договорился…такая милашка…эх, будь мне лет на двадцать меньше…

 - Варрик, перестань! Двадцать лет назад ты пешком под стол ходил.

 - Эх, Блонди, ничего-то ты про меня не знаешь… - Варрик фыркает и качает головой.

Хмыкаю. Ну, в его неполные пятьдесят…Для гнома это вообще не возраст. Как и для эльфа. Только вот Варрик слишком долго прожил среди людей…привык их мерками мерить.

На кухне – жарко и душно. Невысокая светловолосая…нет, светло-рыжая гномка что-то деловито помешивает в огромном чане. Не оборачиваясь, выкрикивает:

 - Чего приперлись? Нет еще обеда, рано! И эля не просите, не налью! И пиво только после ужина!

 - Красавица, это я, друзей привел…

 - А, явился - не запылился. Ну, иди вот там, на угловом столе…Андерс?!

 - Фельзи? Андрасте, сколько лет…

 - Но…ты же…тут…все…костер…Сигрун…

 - Фельзи, не надо, пожалуйста. Не напоминай…это тяжело, тебе ли не знать…

Гномка зажмуривается.

 - Не хочешь…увидеть…

Ты не успеваешь ответить – в кухню влетает… маленький гном. Крепенький, явно уже очень сильный карапуз с копной огненно-рыжих кудряшек и яркими, как трава весной, глазами.

 - Ма-а-ам…дай мелок!

 - Это… - вижу, как в глубине золотых озер глаз поднимается волна боли.

 - Огрен…иди, поздоровайся…с дядей…

 - Мой дядя?

 - Дядя. Друг…твоего папы…

Варрик смурнеет. Он не знал. Не спросил ее имени? Ведь Андерс упоминал жену Огрена в своем…рассказе. Неужели он тогда действительно ушел и не слышал беседы? Даже не верится. Я же совсем не ожидал увидеть тут ее. Она ведь сама себе душу травит, растя малыша в этих стенах…Или хочет, чтобы по стопам отца пошел, в Стражи? Впрочем, число династий должно увеличиваться, так что это будет для маленького гнома совсем неплохо.

 - Ты похож на… него, - ты приседаешь на корточки, чтобы смотреть крохе в лицо. Прячешь боль…по голосу не слышно, чтобы малыш не знал. Но я-то чувствую. 

Пока ты что-то тихонько рассказываешь мальчонке, Фельзи поворачивается к нам:

 - А ты?! Ушел, значит?! УМЕР?! Ах, ты ж дерьмо собачье! Да ты ж их тут всех умирать оставил, а сам сбежал, значит?!

Фенрис оторопело мотает головой. В следующий момент на его спину обрушивается удар скрученного жгутом полотенца.

 - Ах ты, рожа эльфийская! Все из-за тебя…

 - Женщина…

 - Ты хоть догадываешься, что я сейчас с тобой сделаю?! Да я ж тебе остатки твоих белобрысых патл повыдерну!

 - Красавица, не спеши убивать бедного мальчика! Он уже довольно за брата натерпелся.

 - Да я ж его, этого мальчика… За брата?

 - Это Фенрис. Не ваш Командор. Его близнец. И поверь, за последние дни он уже довольно наслушался. Хотя…хм-м…полотенцем по заднице получил впервые.

 - Но…я…я…простите, пожалуйста…я…

 - Все в порядке…Фельзи, да? Я…понимаю. 

 - Что это я…вы садитесь…я сейчас пива принесу…и эля… И где-то тут….

 - Красавица, будет тебе! Мы путники неприхотливые, сейчас поедим…и в дорогу. Надо вашего нового Командора отыскать.

 - Ната, что ль? Ой, пора бы. А то Делайла уж извелась вся. Прямо места не находила… пару дней назад в Марку сорвалась, мол, вдруг там что разузнает? Какого-то ястреба искать.

 - Э-э… Хоука?

 - Ну да. Я разве не так сказала?! Ястреба! Уши то прочистил бы, незнакомец…а лучше б назвался.

 - Ну, вообще-то… я Хоук. А зачем…

 - Вот те раз… Да ты ешь-ешь, глянь, худой, как нагова лапа. Погоди…это ведь о тебе весь гарнизон жужжит? Мол, рекрут…разнес с друзьями добрых три сотни порождений и Архидемона в придачу…

 - Не три сотни, а примерно семь десятков…и один Магистр…навроде этого вашего…Архитектора, красавица. Ох уж мне эти слухи, Хоук… Поверь, я как мог старался их сдержать, но ты же знаешь солдат…

 - Варрик… - вздыхаю. Знаю, как ты сдерживаешь слухи…как сдерживают скакуна, чтобы летел только вперед, никуда не сворачивая. Причем для этого мне и помнить тебя прошлого не надо – уже и так выяснил.

Ты занимаешь место за столом. Слышу удаляющийся топот маленьких ножек. 

 - Андерс…

 - Я в порядке, Хоук. Так зачем Делайла его искала, Фельзи?

 - Не знаю, право слово. Сказала, что, мол, Нат его упоминал…

 - Меня? Я-то тут при чем?

Варрик откашливается. Тру лоб ребром ладони. Ну да, конечно. Что-то из прошлого, о чем я, вероятно, не знаю. Хорошо, потом выясним. Зато теперь задача ясна. Если она отправилась искать меня – она будет в Киркволле, а уже через нее на след пропавшего выйти будет проще. В крайнем случае…у них одна кровь.

Неожиданно Фенрис со стоном сжимает виски ладонями. Ох, Думатова задница, дотерпел…только бы теперь…не сорвался…

Не успеваю перехватить – он вскакивает, роняя стул и сам едва не падая, выбегает с кухни.

 - Чего это с ним, головой мучается?

 - Хм-м…проблемы…с магией. Бывает.

 - Ага…помню-помню, Командор тоже так однажды при мне…правда, он тогда еще Командором не стал…аккурат через месяц после Битвы за Денерим было, на праздничном пиру после коронации. Он тогда сразу куда-то засобирался, пропал месяца на четыре…и вернулся, такой весь…разрисованный, ну точь-в-точь его братец.

Ты хмуришься, не помнишь подобного, хотя уже слышал о таком…или похожем…от Алистера. Значит, в твоем присутствии ему плохо не было…Или, может, в тот период… Переизбыток магии? Очень вероятно.
Последние мысли додумываю на бегу – эльфика нужно найти…и быстро. За мной, в паре шагов – вы с Варриком. 

 - Андерс, нужна будет помощь.

 - Я…передам.

Спустя пару секунд позади меня вспыхивает свет – Джастис.

 - Я чувствую его…он рядом. Сейчас прямо и направо.

Я тоже чувствую. Не столь отчетливо, как дух, но воронка магии ощущается все сильнее, а значит – он на самой грани. 

 - Маг, поспеши впустить силу, иначе можешь не успеть.

Киваю, ослабляя контроль за кровью. Рисунок на коже наливается лиловой белизной, отражая всю мощь пропускаемой магии. Мышцы будто плавит изнутри, с каждым следующим ударом сердца, раскаляя плоть все сильнее. От острой боли почти темнеет в глазах.

Это…упоительно. 

Поворот…

Еще поворот….

Вот он. Упал на колени в самом безлюдном участке коридора. Схватить, сплетая руки. Удержать барьеры – не только вокруг нас – в его душе, чтобы не выжгло, не смело бесконтрольным потоком необузданной силы. Считаем удары сердца… двадцать… сорок… Магия вихрем рвется сквозь щиты, причиняя боль, пытаясь разорвать созданные нами оковы… Главное – удержать… Он так пугающе силен… а Блоки рассыпаются осколками льда, выпуская все больше магии… Годами скованная мощь – словно проснувшийся вулкан, почти неконтролируема… лишь бы ему не повредила… Склоняю голову, впиваясь зубами в собственную руку, благо у этой мантии нет рукавов. По коже стекает струйка крови… использовать для перехвата контроля… стабилизировать… заложить новые векторы… задать правильное… наиболее безопасное направление… сам он не сможет, не знает, как это делать… Сила вспышкой уходит в камень пола, как со мной в Крепости. Успели. 

 - Слишком много…слишком сильно… Магия поет в камнях…я чувствую ее…

 - Я же говорил, что тебе надо учиться! Глупый! Лириум меняет магию, но не убивает ее…она оказывается скована, как река подо льдом…но может и проснуться, разлиться…и хорошо, если не затопит берега… 

 - Я…не могу… быть магом…

 - Брат-близнец – магом был, сестра – магесса….о, да, ты не можешь быть магом, Волчонок. 

Поднимаем его с пола, помогая удержаться на ногах.

 - Справедливость?

 - Ухожу. Благодарю, Солнце, - короткое касание ладонью щеки, так, как это обычно делаешь ты…но и иначе. Теперь точно не ты, а он. Пальцы скользят чуть дальше, зарываясь в волосы и ложась на затылок. Взгляд – глаза в глаза… Он тоже дорог мне… не знаю, почему, не знаю, как… Он понимает это, читает на моем лице…Что он чувствует? По светящимся глазам – не понять. Ответ приходит сразу. Удар сердца – и он склоняется, коротко припадая к моим губам. Кожа дышит холодом Тени… никогда не замечал. Отвечаю… он совсем не похож на тебя… но и ему хочется подарить тепло, поделиться…Отстраняется. 

Киваю. И для него я солнце… И почему он так…разумен? Под Казематами и в Ущелье он был… Когда это он такое отколол?! Ох, Тот Пламенный, я ведь уже почти смирился с этими вспышками, но память иной раз такое подбрасывает…
 
 - Так вас…четверо?

 - Заткнись… гном, - выдыхает с усилием, почти беззвучно…но интонация заставляет поежиться даже меня.

 - Молчу-молчу, эльф. Мне мои кишки пока дороги как память.

Зато вот теперь нужно уходить…и побыстрее.

Десяток минут – добраться до комнаты, забрать вещи… Спешу увести всех подальше….прочь из крепости. Никто не вышел на вспышку…слишком умны, слишком осторожны, но теперь тут нежелательно задерживаться. Вопросы, вопросы….ни к чему они. Лучше просто избежать. Иногда самая лучшая стратегия – уйти от схватки… 

Ночь застает нас в нескольких часах от Амарантайна. Решив, что в темноте идти нет смысла, тем более, в самом городе в середине ночи показываться…себе дороже, разбиваем лагерь, как прежде, чуть в стороне от Тропы Пилигримов. 

 - Блонди, прости, я не знал, что вы с красавицей знакомы.

 - Все в порядке, Варрик. Я с ней виделся-то всего дважды, это даже знакомством толком не назовешь… в первый раз – когда она пришла с Огреном ругаться, что он, цитирую, «идиот эдакий, воняющий наговым дерьмом, вступил в Стражи», и второй – на церемонии имянаречения малыша. Я ведь ему, правда,…дядя. Мы с Летисом были его Защитниками, а Сигрун - Проводником… А ведь знаешь…хорошая же судьба у мальчишки будет, если уже все…почти все его Именующие…погибли. А если честно…Просто не ожидал, что она решится жить там, где…отошел к Камню …Огрен. 

Качаю головой. Да, бедный ребенок. Потом задумываюсь, глядя в огонь. Не так давно ты, Андерс, высказал здравую мысль…

 Варрик…

Он стал мне верным товарищем. Нет – фактически – кровным братом. Мне пришлось влить часть своей крови и в его жилы, поскольку другой ТАКОЙ крови у меня не было…влить немного, но достаточно, чтобы у него появилась своя магия. Впервые за тысячелетия – у гнома. Более того – у наземника… 

Зато он выжил тогда, после Виммарского ущелья… Еще одна боль…и вспоминать о ней я не хочу. Хотя, вероятно, вспомню – вспышки все ярче.

Скажи, можно ли надеяться на то, что ты не проклянешь меня, когда узнаешь все, что я скрываю от вас обоих? Услышу ли я от тебя «Ненавижу»? Потому что разделяющих нас тайн больше, чем может вынести любое, даже самое чистое сердце, чем самая светлая душа… 

 - Некоторые тайны опасны. И могут убить. Сегодня я в этом убедился. Фенрис, думаю, хватит упрямиться. С завтрашнего утра и каждый день, безо всяких отговорок, будешь учиться контролировать свою силу, если не хочешь, чтобы она стала для тебя жертвенным костром. И нет, не отпирайся. ТЫ МАГ, более того – маг сильный,  иначе не сломал бы Блоки, а потому…Бдительность отправится в мешок…а ты возьмешь…возьмешь…что ж тебе подойдет-то?…хм-м…ладно, пока – Вальдасин, он мне попадался, чтобы даже искушения не было избегать занятий, потом подберем что-то помощнее, и вот теперь – точка. Просто…Ладно, давайте по порядку. Варрик…ты видел, КАК это бывает. И да, я ЭТО записал.

 - Да понял я, Хоук. Понял. Эх, Архидемоновы дети, и почему именно я…

 - Потому что ты должен был жить. Иначе кто поведал бы миру о наших похождениях?

 - Солнце…ты о чем? Варрик?

 - Покажешь?

 - Нагово дерьмо, как же я это ненавижу…

Гном встает…закрывает глаза…И в следующий момент вокруг него свивается вихрь песка и земли, собираясь в каменное шипастое подобие Доспеха Легиона – даже со шлемом.

Ты разеваешь рот…пару раз хватаешь воздух…

 - Да, да, я тоже маг, я странный, да, я гном, я не могу быть магом, это неправильно и все такое прочее. С этой частью покончили. Что есть по существу?

 - Но…

 - Блонди.

 - Я…нет, я уже ничему не удивляюсь. Я спокоен. Давайте дальше.

 - Отлично. Фенрис? – перевожу взгляд на эльфика. Бледный, под глазами круги…пожимает плечами.

 - Как верно сказал Андерс – ничему не удивляюсь. Что еще?

 - На данный момент – все. Ах да…Авелин и Изабелла – латенты.

Ты моргаешь…трясешь головой. 

 - Это точно все? А то, знаешь ли, я планировал все же немного поспать…

 - Если не считать того, что моя семья по матери – поголовные латенты, а мой брат Карвер был Блокированным, да укроет его крыльями Пламенеющий Тот и да обогреет негасимым огнем…то да, все.

 - А теперь объясните толком тем, кто ничего не понял. И да, это я про Бьянку.

 - Маги бывают трех типов. Активные, латенты и Блокированные. Активные…ну, тут думаю, все понятно. Мы различаемся по мощи, по способностям, по возрасту принятия способностей, по…много по чему, но остаемся теми, кто может творить работающие заклинания. Латенты – те, кто несет в себе Силу, годами, веками, поколение за поколением, передавая по наследству одному или нескольким детям. Они не могут колдовать в привычном смысле слова, но вот их дети…при стечении обстоятельств могут стать магами. Определить латента невероятно сложно, но есть несколько признаков. Самый верный, немагический, из них – редкие цвета глаз. Часто – невероятная удачливость. Сила, она…бережет своих носителей, помогая им выпутаться с наименьшими потерями из большей части передряг. И есть еще Блокированные. Это те, кто должен был стать магами, но в силу каких-то причин…не смог. Такое случается, сейчас – особенно часто. 

 - Почему?

 - Страх, Волчонок. – Ты задумчиво ворошишь палкой угли костра, поднимая облачка искр, - Ребенок, наслушавшись страшных сказок от мамы, папы, тетей, дядей, соседей и, куда без них, Матерей Церкви и Храмовников, впервые коснувшись в себе силы…он просто пугается…Их разум делает все, чтобы не дать им коснуться…ЭТОГО. Запирает силу, Блокирует ее. Иногда некоторые крохи магии могут просачиваться сквозь блоки и тогда Храмовники могут вычислить такого малыша, запирая в Круг…где в итоге он, из-за того, что ему просто не хватит сил пройти Истязание, от непомерных нагрузок, от…мало ли причин…либо кончает с собой, либо…становится Усмиренным – по своей воле или нет. Потому что Блоки рухнуть могут лишь в очень редких случаях…как у тебя, Фенрис. 

 - Я был…Блокированным?

Коротко киваю:

 - Вероятно, когда-то в детстве ты испугался, когда твоего брата поймали здоровенные шемленские железные монстры, которых по недоразумению называют Храмовниками. Шестилетний эльфенок…прости, но страх тут – самое уместное чувство. Здесь, в Крепости…очень странная магия. Я не понял ее…Ты ведь сам слышал этот шепот… Она там…поет и плачет…в ней слишком много боли и муки. И она…освобождает. Словно там…не знаю…кто-то серьезно разорвал Завесу, выпустив силу Тени. Смешав ее с живой Древней Магией…

 - Командор Летис.

 - Что, прости…Джастис? – так необычно, что дух теперь участвует в беседах на равных с нами…

 - Командор сотворил Кровавую тропу, чтобы провести нас троих, меня…то мое тело, Натанияля и Сигрун, из Гнезда в Башню Бдения. Андерс рассказывал вам об этом. Сотворил ее на своей жизни и своей крови. Выход открылся во внутреннем дворе крепости. Я не знаю, насколько быстро он смог закрыть разрыв и сколько Тени попало в камни этих стен.

 - Это…многое объясняет. Даже то, почему именно Волчонок так чувствителен к этой силе. И это еще одна причина ему учиться. Впрочем…Фенрис, если опять упрешься…Просто помни, ты сейчас один из тех, кого называют Отступниками. А законы церкви – просты и суровы. Быть может, Каллен и вступится за тебя…но я бы сильно не рассчитывал. Да и наличия демонов никто не отменял… а ты, помнится… Ах, да…и к слову…это та самая сила, которой ты жаждал, чтобы потягаться на равных с Магистрами, Волчонок. И нет, я не вспомнил.

 - Я понял, Хоук. Хорошо. Я буду учиться.


========== Глава 13 ==========


Амарантайн встречает нас гулом портового города и полным безразличием. Когда мы добирались в Башню, я не оценил этого в полной мере. Теперь ценю. Всем плевать, кто я, с кем я, зачем я…потому что никто не знает ни меня…ни моих спутников. Точнее, Андерса тут, судя по словам Короля, знают…но, вероятно, лишь понаслышке.

В самом порту – десяток кораблей, на одном даже соглашаются взять нас на борт…Капитан косится на доспех Стража на Андерсе, но вопросов не задает. Мало ли, какие у нас дела.

И снова каботажное судно, Недремлющее море, снова две недели штормов. Тьфу. Как маятник. Потом ведь с Натаниялем обратно… Словно читая мои мысли, Андерс хмыкает, тиская повисшего счастливым ковриком кота, которого он все же прихватил из Башни:

 - Точно не хочешь отказаться от этой затеи?

Скажи, почему ты так не хочешь, чтобы я в это влез? Что пугает тебя, Умо Асала?

Я вижу, что это не страх за мою жизнь – ты уже поверил, что Посвящение не станет для меня ничем серьезнее простой попойки…Но почему же ты так настойчиво пытаешься оттолкнуть меня от этой идеи? 

Последние сутки слежу за вами двоими. Между вами больше, чем вы пытаетесь показать. Я читаю это в ваших взглядах, в ваших жестах… Вы давно вместе – но об этом никто не знал…вероятно даже тот, прежний я.

Или, быть может, ваша взаимная антипатия и… эмоциональная, пусть и со знаком «минус» близость столь быстро переросла в нечто большее, нежели начало наших нелепо-нелогичных отношений?

Не узнать…

Как долго вам будет нужен мост? Как долго я сам смогу ощущать себя нужным и живым?

Похоже, что очень недолго…

 - Нет. Я хочу помнить вас, а не только узнавать заново. Хочу помнить то, что нас связало когда-то, а не слушать рассказы о себе, как о постороннем человеке.

 - Нет, ты только представь, Сэр Ланселап, он не хочет слушать рассказы о себе! Кощунство. А ты будешь слушать про себя? Будешь, я знаю…

 - Фенрис…иди сюда…садись… - настойчиво заставляю недоумевающего эльфа опуститься рядом со мной…после чего с упоением запускаю руки ему в волосы.

 - ХОУК! 

 - Ну-ну, не ершись. Андерс меня со своим котом немного…раздражает. Я так успокаиваюсь.

 - А мои желания ты в расчет не принимаешь, Хоук? Впрочем, как всегда.

 - А разве тебе неприятно?

 - Мне…неприятно, что все смотрят.

Вздыхаю…комплексы-комплексы…ну что ж теперь… Закутываюсь в спальный мешок:

 - Ну и как хочешь. Тогда я спать. Спокойной…спокойного дня. Разбудите, когда доплывем.

Та единственная ситуация, когда качка не вызывает приступов тошноты или злости. Даже большие волны заставляют тяжелый грузовой корабль, на котором оказалось место для пары-тройки-четверки пассажиров, не мотаться щепкой, а мягко покачиваться вперед-назад. Если правильно уложить мешок…а в идеале – подвесить гамак…ну, такого щедрого дара судьбы ждать не приходилось. 

Ветер. Ледяной, бьющий в лицо в такт рокоту барабанов. 

Мелкие снежинки, словно искорки пламени, больно впиваются в…кожу? Нет. Я не понимаю…но это и не важно. Плечи сводит от усилий – перебороть ветер, пробиться сквозь него, разводя потоки ладонями, раздвигая, словно стальные ленты.

А еще – пустота. Вокруг меня нет ничего кроме бесконечной Пустоты. И из нее хочется выбраться, вынырнуть, как выныривает утопающий из толщи воды.

Потому что если я этого не сделаю, она пожрет меня, растворит в себе, подчинит мою силу…

Этого нельзя допустить.

Потому что мир еще должен жить. Пока. Потому что где-то в нем погружены в сон крошечные искорки жизней тех, кто дорог мне…кто близок мне.

Ветер не умолкает, режа уши, заставляя прятать глаза – но это бессмысленно, ведь и так ничего не видно – Пустота уже стерла все. Где-то рядом – надсадное дыхание. Я не вижу невольного спутника. Кто он? Тоже пытается вырваться из ловушки Ничто?

Это даже не Инферно.

Это что-то куда более глубокое… и лучше бы это был Черный город. Потому что ОТСЮДА почти нет шансов сбежать.

Впрочем, однажды мне это уже удалось… 

Из беспокойного, полного свиста шквального ветра, пустоты и мелодии Скверны сна меня выдергивает мое собственное имя.

 - …надеяться, что Хоук спит достаточно крепко. 

 - Варрик…

 - Заткнитесь оба и слушайте, шутить нет времени. Сказать вам надо, а когда еще он не будет слышать – неизвестно. Хорошо, что вы не подняли этой темы раньше, сейчас я могу с вами поговорить. Не пытайтесь ему напомнить…он и так довольно натерпелся.

 - Ты…знал о его…прошлом?

 - Не о рабстве, если ты об этом, Блонди. Мне он тоже говорил, что всего лишь учился там с девяти до двадцати двух. Дело в другом. Он был под Остагаром…думаю, это вы знаете. – Пауза, видимо, ждет кивков, - В армию он пошел по двум причинам. Первая – семья. ВСЯ семья. Отец, мать, близнецы… И Алисия.

 - Невеста?

 - Жена. Носящая его ребенка.

Черные волосы с алым отблеском на свету, как у лучшего лириумного оружия. Очаровательная, чуть кривоватая улыбка. Ямочки на щеках – так и хочется прижаться губами.

Огромные, немного раскосые, как у эльфийки, льдисто-голубые глаза, искрящиеся смехом.

Мягкие складки домашнего платья красиво и так…тепло сбегают по округлому животу. Под ладонью – уверенные толчки новой жизни.

«Он такой бойкий! Весь в тебя. Ой! Опять. Все, малыш, хватит пинать маму…ОЙ!»

«Ничего, родится, сразу ему меч вручу. Пусть тренируется»

«А если…»

«Все равно, пусть тренируется. Оружие – это всегда полезно» 

 - Но…

 - Заткнись, я сказал, – никогда не слышал, чтобы Варрик злился, а поди же ты… - Ты не видел его, когда он рассказывал мне о ней. Не ты вытаскивал его из того состояния, в котором он оказался! Я тогда в него литра три гномьей сивухи влил, чтобы он успокоился. Они с Карвером не успели вернуться в Лотеринг…до того, как случилась беда. Мать и сестру они каким-то чудом вывели, а вот Алисию – уже не успели. Он спалил ВСЕХ оказавшихся в зоне видимости тварей….сам вынес тело жены из рушащегося дома. Она не смогла выбраться до атаки Порождений…не думаю, что нужно рассказывать, ЧТО они с ней сделали. 

Повисает натянутая до звона струны тишина.

 - После того разговора он провел над собой какой-то ритуал…чтобы забыть. Но я обещал ему помнить. Однако сейчас…что-то случилось. Он начал вспоминать не только то, что забыл из-за меток, но и то, что заставил сам себя забыть. Поверьте, ему действительно не стоит помнить многого из того, что с ним было. А если он стер и часть воспоминаний о рабстве…а я подозреваю, что так он и сделал…, то, если…хм-м…КОГДА он все вспомнит…ему будет жизненно необходима ваша поддержка. Подчеркиваю – ЖИЗНЕННО. 

После продолжительного молчания, за время которого я уговариваю себя не думать пока что обо всем сказанном и…проснувшемся в памяти, ты интересуешься:

 - Это было до того, как ты узнал, что он маг или после? И вообще, КАК ты об этом-то узнал? И… как ты сам магом-то оказался, дери тебя гарлоки?!

 - Хорошо, - Варрик вздыхает. – Начнем с самого начала. Помните, после возвращения из Виммарского мы с ним на пару недель исчезали? На самом деле мы не мотались сбывать добычу, как потом вам сказали. На второй день после возвращения мне стало плохо. Сначала я не понял, что случилось, думал, ну мало ли, опять Корф вискарь перепутал, а я спьяну не понял… но Хоук… Он просто схватил меня за шкирку, клянусь Предками, в прямом смысле, и отволок в поместье. Вот тогда-то я узнал много интересного. Блонди, ты ведь знаешь про погреба, не так ли?

 - Да…Хоук мне отдал ключ от них, сказал, что там есть ход напрямую в Клоаку, к моей лечебнице, на случай, если придется бежать…а что?

 - Хорошо. Значит, для тебя это не тайна. А кто-нибудь из вас там бывал?

Пауза.

 - Очевидно, вы оба совершенно не страдаете любопытством. Я там бывал еще тогда, когда мы гоняли работорговцев…так вот, там есть несколько довольно просторных залов. В одном из них Хоук устроил себе…ну…комнату для тренировок, вероятно. Там стоят какие-то манекены, размалеванные щиты…а сбоку к этому залу примыкает маленькая клетушка. Странная. Цепи крест-накрест, какая-то конструкция из решеток с кольцами…

 - В форме шестиугольника? И кольца на уровне лица? – в голосе Фенриса мелькают какие-то…испуганные…нотки. Внутренне передергиваюсь. Зачем я оборудовал Аркан Духа? Для кого? Уж не для себя ли?

 - Да…хм-м, теперь даже не хочу уточнять, зачем это надо. Так вот, там же у него стоит…такой…стол из цельного куска базальта. Право слово, прямо алтарь Древнего бога ка…  - пауза и сиплое, - только не говори…

 - Руна в центре …какого цвета руна в центре?

 - Алая с пурпурными полосами…такая, в форме треугольника с …шипами…

 - Тот. Это алтарь Тота… 

Ничего не понимаю. Ну ладно, алтарь, я все же Посвященный, но Аркан… Зачем мне нужна была постоянная дорога в Тень? Это…странно. Что толкало меня туда?  

Я задерживаю дыхание, чтобы не выдать себя вздохом удивления…потом решаю, что так еще хуже и пытаюсь вернуть дыханию ровный, имитирующий глубокий сон ритм.

 - Создатель…кто он? Что мы вообще о нем знаем, если…вот так…

 - Кх-м…так…давайте о таком подумаем позже. Так вот…именно тогда он сказал мне, что он маг…и что я подхватил Скверну. Знаете, впервые в жизни я тогда не смог подобрать слов, просто смотрел на него и моргал, как…Сэндал. Он предложил мне выход – заменить кровь. Так же, как у него, но меньшим количеством… Однако он не знал, сработает ли, потому что ритуал этот у него был только расчетами на бумаге, не более. Впрочем, если учесть, что Скверна – это смертный приговор, я согласен был ухватиться и за такой вариант. Поскольку свежей крови, такой, какая там ему была нужна, у него не было, он использовал свою собственную. Две недели, запертые в этой…хм-м…лаборатории…причем полторы из них я провел на том самом…алтаре… но я выжил. Только вот… Он не ожидал, что у меня из-за этого появится активная магия… это было непреднамеренным последствием… впрочем, я не слишком этим опечален, если честно. Однако именно с того дня он стал рассказывать мне…не все, видимо, но больше, чем остальным, поскольку одну из его самых оберегаемых тайн я все равно уже знал. 

 - То есть ты сейчас…

 - Что? А-а, ты об этом….ну, теоретически, да. Я его кровный брат…Хм-м…Ну, лучше уж он, чем Бартранд, вы не находите?

 - Варрик, не до шуток.

 - Да-да, Блонди. О семье он заговорил со мной после смерти матери…Судьба, знаете ли, та еще тварь…Лиандра умерла аккурат на четвертую годовщину смерти Алисии. Он…был не просто не в себе, он был на грани срыва. Только вот тогда рядом с ним не было никого из вас, чтобы этот взрыв…удержать. Ни до, ни после я не видел его таким. Сначала даже не хотел говорить…но после второго литра раскололся. И ему вроде даже стало легче…не могу судить. Чем ближе его узнаю – тем меньше понимаю. А тут еще вы двое…

 - При чем тут мы?

 - О, эльф, а ты хочешь сказать, вы не при чем? Два…идиота. И это я еще любезен. Вот ты…сколько раз он тебя доволакивал пьяного до особняка и отпаивал противоядиями, пока ты нес всякую чушь? Даже повторять не буду, ЧТО ты иной раз ему выдавал. А-а, сам ты не помнишь… ему, видите ли, реальность не мила, все жаждет смыться в блаженный дурман алкоголя…Да, мир – дерьмо…а вы – эгоисты! Или ты, Блонди? Знаешь, что он трижды вытаскивал тебя из-за Порога, когда ты…слишком увлекался…поисками боли? Думаешь, ему легко? Скажите, вы вообще задумывались, что даже несмотря на свои собственные проблемы он к любому из вас относился с большим пониманием, чем вы к нему?

 - Мне кажется, ты преувеличиваешь, гном.

 - Я?! Да я еще преуменьшаю! Блонди, ты помнишь, ЧТО сказал, когда мы пришли в ту литейную, куда некромант-психопат уволок его мать? Напомнить?! Чуткости у тебя – как у бронто. Не удивляюсь его состоянию после. Надеюсь только, что один на один ты проявил хоть немного участия.

 - Варрик, ты лезешь не в свое…

 - ЭТО МОЕ ДЕЛО, БЛОНДИ! Потому что, как вы недавно изволили заметить, он мой кровный брат! Я ему жизнью обязан! Как, кстати, и любой из вас. Уф-ф…все. Хватит. Вы меня не слышите – и слышать не хотите. Помните только об одном – если с ним по ВАШЕЙ вине что-то случится…Знаете, Бьянка к нему невероятно привязалась, почти как ко мне. Если что – отвечать будете перед ней. А она, как вам известно – дама нервная…и злопамятная. 

 - Варрик, ты так и не сказал…

 - Я все сказал. Вы не услышали? Тогда это уже не моя беда. Если Предки не дали вам мозгов, ушей и глаз…что ж, хреновые у вас Предки.

Слышу, как с кряхтением Варрик поднимается с пола, где, по всей	 видимости, и сидел, и с гулким топаньем уходит наверх, на палубу. Некоторое время в закутке трюма, где мы устроились, висит тишина.

 - Это правда?

 - Что именно?

 - То, что он сказал?

 - Не знаю, Фенрис. Я уже ничего не знаю…не понимаю просто. Если все так…то никто из нас вообще не был с ним знаком. Какой он – настоящий? Андрасте, я даже не представлял…ничего не представлял.

 - Как и я, маг. Только…похоже, гном прав. Мы ведь ни разу не поинтересовались…да, собственно, мы вообще ничем не интересовались. Но если все так…

Вздыхаю. Ну почему, во имя Думата, им нужно…обсуждать? Ладно. Я медленно поворачиваюсь, укутываясь в походное одеяло. Не хочу больше слушать эти бредни. Потому что… просто потому, что это причиняет боль. Будит воспоминания, которые… как там сказал Варрик?... сам хотел забыть. А насчет лаборатории… вернемся в Киркволл – непременно в нее наведаюсь. Просто чтобы понять.

Стараясь не показать, что все это время бодрствовал, переворачиваюсь на живот… прячу лицо в сгибе локтя… и понимаю, что сделал это очень вовремя.

 - Давай-ка сядем поближе… что-то он беспокойно спит – наверное, опять кошмар.

 - Опять?

 - Не помню ночи, чтобы он не…проснулся.

Вы оба садитесь возле меня, и я ощущаю твою теплую ладонь, прижавшуюся к моей спине в попытке успокоить. Странно, но только сейчас я осознаю, что мелко дрожу. Не от страха или нервов – просто напряжение мышц от усилий не выдать себя.

– Тихо, Хоук, это просто сон…плохой сон… Ну-ну, тише….

Под мягкими поглаживаниями теплых пальцев мне и впрямь становится легче. Неотступные, навязчивые мысли о собственном утерянном прошлом медленно отступают, давая возможность расслабиться.

Только вот к моей печали – ненадолго. Буквально пару минут спустя виски пробивает острая боль, отчего я невольно вздрагиваю. Чувствую, как напрягаются пальцы на моей спине.

 - Андерс? Андерс?! Андерс! Ванхидас, маг, вы меня в могилу сведете!

Эльфик что-то увидел? Сейчас для меня это уже неважно. Сознание заполняют до ужаса четкие образы. 

Глаза, глаза, глаза…эльфийские, человеческие, гномьи – вспыхивающие дымным светом, и тут же гаснущие….окончательно гаснущие. Где-то на самой границе слышимости рвет душу многоголосый, полный муки крик. Чувствую, как лопаются тонкие звенящие нити жизней почти целого десятка тех, кто еще час назад дышал и мыслил… 

Не могу…не могу больше! Вскидываюсь, судорожно выдирая руки из складок походного одеяла. Чувствительно прикладываюсь затылком о переборку…плевать. Думат, да что же это такое, а?!

 - …примет тебя Камень, Эзра…Ин утенера на ревас, Дейгиял….Атраст Тунша, да примет тебя Камень, Марика…Да убережет тебя Андрасте, Лермак…Жертвенность в смерти, братья и сестры…

Ты сидишь, обхватив руками колени, тихо шепча прощания. 

 - Это…были Стражи, Андерс? 

 - Да…что-то случилось с экспедицией… Ничто просто так не может убить одновременно восемь Стражей…Спаси Создатель, ВОСЕМЬ, Хоук! Я не представляю, каково тем, кто рядом с ними и выжил… Расстояние глушит…но я Второй, я всегда буду чувствовать сильнее прочих…кроме Алистера…

Смаргиваю капельки ледяного пота, повисшие на ресницах, и спешу обхватить тебя руками. Если ты чувствовал вот ЭТО сильнее, чем я… Тот Пламенный, а я-то почему это чувствовал?... то тебе сейчас куда хуже… А уж если учесть, что некоторых ты знал… Через пару секунд ты вздрагиваешь сильнее и задаешь вполне ожидаемый вопрос:

 - Подожди, ты…КАК?!

 - Не знаю…не важно. Лучше объясни по-человечески, что это было и что, Оскверненный тебя раздери, происходит?!

 - Я уже говорил, что Стражи чувствуют смерть братьев…и сестер. Мы…слышим последний крик…видим, как гаснут глаза…это так больно….еще больнее, если они умирают от нашей же руки… Расстояние немного приглушает…это…но не сильно.

 - А что это за титул…мы уже не раз его слышали, - отвлечь тебя. Прости, что втянул тебя во все это, душа моя…

 - Второй Страж – это не совсем титул. Это…Понимаешь в каждой стране есть свой гарнизон Серых…обычно в нем состоят только Стражи, прошедшие Посвящение в той же стране, где и служат…но с Ферелденом все не слава Создателю…согласно иерархии стражей, в ступени Принятия входят только Посвященные на месте службы. Старейший Страж страны – это тот, кто из ныне живущих принял Посвящение раньше всех…у кого дольше всех в крови скверна. Потом идут Второй, Третий…ну, и так далее… 

Ты замолкаешь, потом прижимаешь лоб к моему плечу и тихо, почти беззвучно шепчешь:

 - Когда-то я был Четвертым…а потом…за двое суток…стал Вторым… Король Алистер….когда-то был Младшим. За два часа он успел уступить это место Летису…и почти сразу - стать Старейшим… Когда все они… Я этого не видел, я еще тогда не был одним из них, но…но боль…от понимания… «И если суждено вам погибнуть, знайте – ваша жертва не будет забыта, и однажды мы все присоединимся к вам…»

 - И все же…Хоук, почему? – еще один способ отвлечь – или любопытство? Не знаю, но сработало. Фенрис устраивается поудобнее, перед нами, скрестив ноги и опираясь на руки.

 - Не представляю. Есть у меня, правда, подозрение, что это как-то связано с Правом Мести. Его слишком давно не использовали…и записей, детально описывающих все последствия и эффекты, просто не существует. Андерс, ты ведь не ощущаешь меня, как Стража?

 - Я…не знаю, Солнце. Я чувствую…что-то. Это не Скверна, не то, что отличает Стражей…но…не знаю. Я просто этого не понимаю. У тебя в крови…погоди. Кровь. Варрик сказал…

Ты резко замолкаешь. Внутренне хмыкаю, слыша предостерегающее шипение Фенриса…поздно, проболтался ты, Блонди.

 - И что же такого вам рассказал Варрик, м-мм?

Глубоко вдыхаешь, как перед броском в ледяную воду…

 - Он сказал, что ты заменил ему кровь…на свою…так же, как тебе когда-то заменили твою собственную…что это значит?

Вы такие…забавные. Во многом непосредственные, словно дети. А что самое ошеломляющее – вы верите в меня…верите мне. Ни на гран не сомневаясь в том, что я вам говорю – слепое доверие или все же что-то иное? Не понять. Я не знаток человеческих душ…не в этом смысле. 

Скажи, сколько еще вы продолжите верить вовсе, что я рассказываю? Сколько будете считать меня истиной в последней инстанции? Да, я этого добивался…это же так просто – манипулировать людьми, сообщая им то, что они ХОТЯТ слышать… Но…

Скажи, ЗАЧЕМ я так нужен вам всем? Почему вы слетаетесь ко мне, словно мотыльки на огонь?

Помните ли вы, что мотыльки обычно погибают?! 

 - Ах, это. Вот уж не думал, что это нужно упоминать. Да, Осцивас немного….поэкспериментировал. С рунами на коже…на лице вон еще остались, он думал, эльфийский валласлин дает какую-то силу…с магией… ну и с кровью, конечно же. Сейчас во мне вовсе нет той крови, с которой я родился – только замещающая. Чья – не знаю. Вероятно, знал до…лириума. Мастер описал лишь некоторые эксперименты…и то – в общих чертах.

Только сейчас начинаю ощущать болезненную пульсацию в затылке. Неплохо я приложился, надо сказать….невольно морщусь…встаю.

 - Так. Все. С такими снами я спать больше не буду…пошли на палубу, будем отрабатывать нулевую атаку. Фенрис…куда ты свой посох дел?

 - Я…

 - Бери и пошли.

Недремлющее море, оказывается, сегодня на редкость спокойно. В общем и целом это означает, что корабль не швыряет, как щепку, из стороны в сторону, а лишь слегка подбрасывает – достаточно, чтобы можно было устоять на ногах.

Матросы с интересом наблюдают за нашей троицей. Я оглядываюсь в поисках Варрика. Того вновь нет. Ну вот, теперь и команда будет от нас шарахаться по самым дальним трюмам и каютам.

 - Значит так. Посох – только палка. Она нужна, чтобы направить ТВОЮ силу, не более того. Некоторые посохи, забирая некоторое количество магии, ее усиливают, отдавая в удвоенной, утроенной и так до бесконечности, мощности. Плюс, они отличаются по типу забираемой магии. Какие-то используют силу стихий, какие-то – духа. Некоторые преобразуют магию в физический удар…словно в огромный пинок. В Круге, насколько я помню, посохи используют только для прямого дистанционного удара. Отступники давно приспособились сражаться ими как в ближнем, так и в дальнем бою. 

Краем глаза замечаю, как медленно расползаются кто куда матросы, бормоча что-то о «проклятущих магах». Ты хмыкаешь. Тоже услышал и увидел? Эльфик задумчиво крутит в руках посох, разглядывая режущую кромку.

 - Погоди, я сейчас.

Спускаюсь обратно в трюм и вытаскиваю из мешка первый попавшийся посох. Вот. Будем учить на примере.

 - Смотри.

Фенрис старательно повторяет все действия, отрабатывая простейшую атаку, но при этом словно сам не верит в то, что делает.

 - Хм-м…нет, так дело не пойдет. Ты ведь себя даже магом не ощущаешь, не так ли?

 - Ванхидас! Хоук, я не маг!

 - Это больше уже не обсуждается. Тебя нужно в Тень отвести, чтобы ты понял, КТО ты. Осознал, что ты способен менять реальность, прогибать ее под себя. Лепить из нее все, что только пожелаешь. А сейчас – просто заучи движения… ночью пойдем…гулять. И не смотри на меня так, у меня есть нужное количество лириума. Да, Андерс, есть. Если используем почти все, что у нас есть, как раз хватит, чтобы я мог протащить вас за собой. И да, я это умею, это…впрочем, не имеет значения. Пошли. Нужно найти Варрика и все обсудить…

 - оОо – 

Скажи, знаешь ли ты, как здесь темно? Единственное, на что можно ориентироваться – на ветер, режущий глаза, и на боль в суставах… Здесь так тяжело – само это место, кажется, осушает, выпивает до дна.

Пустота и темнота исчезают так же внезапно, как и появились.

Я не понимаю сути этих видений…не понимаю, что они несут за собой, хотя всегда с настороженностью относился к тому, какие образы рождает проход через Завесу. 

Сейчас я прошел сюда первым – чтобы протащить вас, ваши засыпающие сознания, следом. Это не так уж сложно, если ты Маг Крови и неоднократно проделывал подобное. С другими целями, на самом деле, но все же проделывал. Чувствую нити ваших жизней – да, я монстр. Мне хочется намотать их на пальцы, чтобы ощутить всю степень моей власти над вами.

Встряхиваюсь, позволяя своей магии сформировать канал.

Первым в Тень проваливается Волчонок. Даже не сомневался. Ты – тяжелее, если это понятие применимо к твоей Теневой прекции, у тебя двойная нить, канал пропускает тебя куда неохотнее…

Искаженный блеклый пейзаж Тени спокоен.

 - Где мы?

 - На одном из островов. Не осторожничай, демонов тут нет и не будет. Этот участок один из немногих, где обитают только духи.

 - Упс…что-то я…

 - Это странно.
 
Два голоса…ДВА голоса. Резко оборачиваюсь. Рядом с тобой стоит мужчина в глухом массивном доспехе, напоминающем королевскую броню:

 - Андерс? Джастис?

Дух задумчиво осматривается, и я вижу светящиеся знакомой синевой глаза в прорезях закрытого шлема:

 - Это…странно. Непривычно.

 - Вечно у тебя все «странно». И мир ему странный…и Тень ему странная…определись уже. 

 - Потому что это действительно странно, маг. Я не был здесь семь лет…не считая твоих кратких визитов…но тогда я не мог…ощутить Тень так же, как прежде.

 - А сейчас можешь? – прищуриваюсь. Что-то царапает память, какие-то идеи…ухватить не получается, мысль ускользает. В чем же было дело?

 - Да. Тень другая…слишком…податливая и покорная. Это неправильно. Так быть не должно. И тем не менее я рад, что…могу быть здесь…самостоятельным.

 - Отлично. Теперь вы будете мне доказывать, что я маг, уже втроем?

 - Нет нужды это доказывать, эльф. Ты веришь, но не хочешь признать. Давай сразимся.

 - Я…что?

В руках духа появляются щит и меч.

 - Ну же. Просто пожелай и у тебя будет то оружие, какое ты сам захочешь.

Подхожу к тебе и касаюсь ладонью плеча:

 - Оставим их. Воины будут разбираться так, как сами решат нужным. Это идеальный вариант.

 - Но…

 - Просто пойдем. Сомневаюсь, что тебе хочется снова столкнуться с Доблестью. Не верю, что ты не узнал этот остров. 

 - Узнал. Не пойму только, откуда ты о нем знаешь?

 - Магистры хранят слишком много древних знаний, которые вы, маги Кругов, уже утеряли. И далеко не все эти знания относятся к Магии Крови.

 В корне неверно… Магия Крови…Ха. Нет, все куда сложнее. Магия Крови – лишь слабый отголосок той самой Древней, что мы в слабости своей утеряли. Имена Первых Двенадцати навсегда будут самым страшным проклятием…но и самым великим благословением, ибо это они опровергли догмы, дав остальным магам Империи шагнуть дальше, ЗА грань тех возможностей, что представляют простые смертные…

О-о, сколько сил было положено на то, чтобы вернуть себе, овладеть утраченным знанием. Ниспровержение наших Богов отобрало его у нас, магов Империи…

Первые Двенадцать не посягали на град Создателя – какая глупость. Они хотели вернуть наших Богов, восстановить их былое величие. 

Они ошиблись и проиграли.

Но они нашли Всесильного… Пробудили его… вернули ту частичку Древней, что сейчас считается самой жестокой, но и самой сильной из Школ магии… 

Малефикарум.

Но цена оказалась слишком высока. И мир платит по счетам вот уже две тысячи лет… 

За нашими спинами раздается лязг стали. Оборачиваюсь и коротко улыбаюсь. Не думая долго, Фенрис вызвал свою любимую Бдительность.

 - Ты знаешь, что этот меч был откован по заказу Летиса?

 - Нет. Правда?

 - Правда. На Черных Болотах мы наткнулись на спектрального дракона, охраняющего скелет Древней. Мы забрали несколько костей… две, если точнее. Из одной была откована…или выточена, тут уж не могу сказать…Бдительность. Я помню, мы тогда еще недоумевали, зачем ему эта оглобля, как он сам ее назвал, потому что среди нас не было тех, кто был бы мастером двуручного оружия, кроме Огрена, а он предпочитал секиры и молоты. А Лет только пожал плечами и сказал, что, мол, просто вот захотелось и все. Из другой кости сделали полуторный меч Бдящий…вон он, у Джастиса, собственно, под его руку Вейд его и делал. А остаток осколков, что получились в процессе обработки, пошел на ту пару, что я принес тебе. Они еще не получили имен…

 - Уже получили.

 - Ты дал им имена? И когда только успел…

 - Когда понял их силу.

 - Ну и…?

 - Знакомься: Асала и Хазрат.

 - Эм-м…прошу прощения?

Качаю головой. Не имеет значения. Когда-нибудь ты узнаешь.

 - Хм-м…ладно. А зачем ты просил меня отойти. 

 - Скоро поймешь. Просто лучше следить за ними с безопасного расстояния.

Тень изгибается, создавая удобные кресла. Тяну тебя за собой, заставляя усесться:

 - Вот. Теперь будем смотреть. Я хотел сделать почти то же самое, но…пусть развлекутся. Мой стиль боя не очень-то подходит для схватки с Волчонком, как с шилом против…очень, кстати, образно… оглобли. 

 - Кажется, они довольны.

 - Да, пожалуй. Похоже, теперь мы будем тут бывать регулярно. Кстати, а почему он так выглядит?

 - Он всегда так здесь выглядел. С момента нашей первой встречи. Дух в Тени не имеет облика – лишь зримое воплощение, созданное теми, кто его впервые встречает.

 - А почему не Кристофф?

 - Потому что это Кристофф, а не Джастис. Это не его облик…он был одолженным с самого начала. Сомневаюсь, что он мог воспринять его как свой и тем более – перенести сюда.

 - Ясно. 

Несколько минут мы молча наблюдаем за поединком. Удары становятся все сильнее, все жестче… и в них вкладывается все больше магии. 

 - Отлично. Смотри. Сейчас не выдержит.

 - Что ты имеешь…

Договорить тебе не дало то, чего я все это время ждал. Волчонок выбрасывает вперед руку, и с его пальцев с гудением стекает огненный шар…впрочем, тут же разбивающийся о щит Джастиса.

 - И это все? Эльф, я ожидал большего!

Рычание…свист окутанного черным пламенем клинка…

 - Уф-ф…все, довольно. Понял, наконец?

 - Да. Я…благодарен.

 - Не за что, эльф. 

Вот теперь можно и встать. Ты с усмешкой рассматриваешь запыхавшегося Волчонка:

 - Ну и что? А вспомнить о том, что это Тень? Твое тело все еще на корабле. Ты можешь тут вовсе и не дышать.

 - Я…э…

 - Именно. Хоук, мы на сегодня закончили?

 - Джастис?

 - Да. Он принял, что должен был, да и мне не безопасно находиться тут дольше. Я уже давно не часть Тени. Хотя я был бы не против иногда бывать здесь.

 - Хорошо. Думаю, это можно будет устроить. Волчонку нужно тренироваться, да и ты, думаю, не откажешься поразмяться. А сейчас давайте возвращаться.


========== Глава 14 ==========


Эмериус. Город Рабов. Самые богатые каменоломни, самые мощные жилы мрамора и гранита в мире. Самое большое количество рабов – и самые сильные Греды Империи.

Мало что изменилось, сказать по правде. 

Разве что рабов больше не зовут рабами и вместо скудного пайка выдают ровно столько денег, чтобы этот же паек купить. Да с поверхностей карт повымарали «Эмериус», заменив на «Киркволл». А в остальном – то же самое.

Впрочем, нет. Подобных мне сюда тоже больше не отправляют – за крысами следят такие же крысы – и доносят, и наказывают просто из чувства…нет, не чувства –  желания ощутить себя чем-то большим, чем ничто. 

Интересно, достоен ли этот мир того, чтобы его спасать? Или пора уже выполнить предначертанное?  

Скрип сходень знаменует наше возвращение на твердую почву. Пристань Казематов, как всегда, оказывается до отвращения многолюдна. И, что самое мерзкое, в этой толпе тут и там мелькают кирасы Храмовников. Хотя, я этого и ожидал, все же последнее время Мередит откровенно буйствует. Именно потому я, плюнув на приметы – а что остается? – часом ранее надел форменный доспех. Все же вопросов будет немного меньше.

 - Хм-м…признаюсь, твоя идея не столь уж плоха.

 - Ты о чем, Варрик?

 - Да так, мысли вслух. Пора бы привести Бьянку в чувство.

 - Я потерял нить разговора. Ты о чем? – ты недоуменно смотришь на гнома. Тот усмехается.

 - Всему свой срок, Блонди, всему свой срок.

 - Вот же…тайна на тайне и тайной погоняет.

 - А как иначе? Без этого жить было бы скучно.

Переглядываюсь с Фенрисом и возвожу глаза к небу. Думат, и когда ты успел превратиться в балагура под стать Варрику? Неожиданно за нашими спинами раздается незнакомый голос с сильным антиванским акцентом:

 - Защитник Киркволла? Слава бежит впереди тебя!

Клинки ложатся в руки быстрее вздоха. Краем глаза замечаю, что и вы все заняли боевые стойки.

 - Прости, мне следует представиться должным образом. Меня зовут Нунцио Кальдера Ланос. Я аристократ из прекрасной страны Антивы.

 - Долго тренировался, чтобы сказать это на одном дыхании? – усмехаюсь, но клинки убирать не спешу. Потому что на зажиме волос его спутника – подвеска с гербом Воронов.

 - Ну, в основном я использую это, чтобы впечатлить дам, - улыбается. Так открыто, что в других обстоятельствах я бы, возможно, и не сомневался в его искренности. Хотя, нет, пожалуй, все равно бы сомневался. Излишнее дружелюбие тоже подозрительно.

 - Я пришел просить тебя о помощи, Защитник. Среди долийцев скрывается эльф-убийца, которого я выслеживаю уже долгие месяцы. Он искусный манипулятор и даже готов рисковать жизнью соплеменников, чтобы сохранить свою.

Ага, убийца, значит… Один из ваших цеховых, в чем-то провинившийся?

 - Ты не похож на того, кто охотится за убийцами. Почему ты его преследуешь? – за спиной раздается предостерегающее шипение Варрика. Да-да, я знаю. Но у меня есть и свои резоны. От его лжи будет зависеть причина, по которой НЕ стоит убивать этого эльфа.

 - Сначала это был просто долг перед Антивой, но когда много моих людей – и хороших людей – погибло от его рук, это стало личным делом. Он самый настоящий убийца, вор и лжец.

Даже так? Сколько же твоих ячеек он вырезал? И почему мне это кажется таким знакомым?

 - Дай угадаю…и теперь ты хочешь, чтобы я своими хитрыми-хитрыми методами выяснил, где именно долийцы прячут эльфа?

 - И это тоже. Этот эльф крайне опасен. Нужно доставить его ко мне, пока он не убил кого-нибудь еще. Я слышал о твоих связях с долийцами. Решил, что ты сможешь пройти туда, куда не пройдут мои парни. Найди, где прячется убийца, и задержи его.

 - Ну-у…я посмотрю, что смогу сделать, васка Ланос.

 - О-о, ты знаком с обычаями Антивы, как я смотрю?! Хм-м…Ах, да. И еще. С ним подружилась одна эльфийка по имени Вариэль. Предлагаю для начала поговорить с ней.

Неожиданно в диалог вступил до сих пор молчавший второй антиванец:

 - Когда ты вернешься, нас тут, вероятно, уже не будет. У нас лагерь за городом. Ищи нас там.

Дождавшись, пока они уйдут, я обернулся к товарищам:

 - Что будем с ними делать?

 - Хоук, они…

 - Вороны, да. Я понял. И этот эльф из их цеха.

 - Подштанники Создателя, во что мы вляпались?

 - Пока идем и разбираемся. Этот убийца меня…заинтриговал. Варрик, ты не мог бы последить за нашими господами?

 - С превеликим удовольствием Хоук. Впрочем, дразнить акул мне тоже нравится.

 - Я знал, что могу на тебя положиться. А вот сейчас, думаю, самое время отыскать Изабеллу.

 - Ты хочешь взять ее с собой?! Хоук, ты спятил?

 - Она опытный дуэлянт, Блонди. Правильно Хоук, поддерживаю. Все, я пошел. Пожелайте мне удачи.

Гном исчезает настолько быстро и бесшумно, что на миг даже хочется засомневаться в том, что он тут вовсе был.

 - Висельник?

 - Утром? Да, пожалуй, - Фенрис коротко кивает.

 - А почему вообще такая срочность?

 - Это Вороны, Андерс. От них лучше избавиться побыстрее. А Делайла и Стражи один день могут подождать.

Ты качаешь головой. Не одобряешь, я знаю. Но, к сожалению, выбор тут не особо большой.

Изабелла снова напивается. Ну кто бы сомневался.

 - Думаю, старость тебе не грозит еще лет сорок.

 - Эм-м…Хоук? А ты, собственно, о чем?

 - В спирту хранятся особо редкие магические ингредиенты, Ривейни, чтобы не портились.

 - А-а, ты об этом. Так я ж тебе это уже говорила…ах, да, у тебя же мозги потерялись.

 - Да уж, спорить не буду.

 - Что?! Почему?

 - Потому что я только что принял заказ на Ворона.

Пиратка заходится кашлем. Продышавшись, сипло выдает:

 - Ты совсем дурак или родом так?

 - Помощь нужна. Варрик ушел следить за заказчиками.

 - Зачем?

 - А они тоже Вороны.

 - Родом так.

 - Вероятно.

Ривенийка встает и проверяет, как выхватываются из петель кинжалы.

 - Отлично. Пошли, что ли, перья некоторым повыдергаем.

 - оОо – 

Вариэль по доброте душевной отправила нас прямо в нужную пещеру.  И вот сейчас иду и думаю, кто кого водит за нос. Слишком уж…просто. Вижу, как хмурится ривенийка, как косятся на каждый шорох Андерс и Фенрис… Только вот поделать-то ничего нельзя.

 - Будем надеяться, это не ловушка.

 - Точно. Надежда, как говорится, дохнет последней, но зато успевает изрядно нагадить.

 - Образно… - Волчонок осматривает склон. Морщусь – в висках шумит кровь, отдаваясь неприятным гулом в голове…

 - Осторожно, здесь отряд Порождений! – Ты быстрее вдоха сдергиваешь со спины оружие…и по твоей коже растекаются ручьи Тени. Здравствуй, Справедливость.

Арлатанские клинки вылетают из петель, со свистом рассекая воздух. Что ж, Фенрис, вот тебе и тренировка. Методично крошу в капусту ближайшего гарлока стараясь уследить за перемещениями снаряженного огра.

 - У него метки Архитектора!

 - Вы же его убили?!

 - Послушников осталось, вероятно, больше, чем мы рассчитывали!

Подсекаю сухожилия твари, отдавая его Изабелле. Два точных движения – и огр мертв. 

 - Фу-ух. Откуда они тут?

 - Пещера Нексуса. Она выходит на Тропы, - ты закидываешь за спину щит и меч. – Погоди-ка. Давай туда заглянем.

 - Зачем?

 - Там Схрон. Я его в прошлый раз учуял, но заходить не стал.

 - Схрон? – Волчонок хмурится, закидывая за спину Последнюю Мысль, которую я отыскал в наших…запасах… совершенно случайно. Изабелла хихикает:

 - Из тебя вышел забавный маг, лапочка.

Эльфик, проигнорировав комментарий пиратки, вопросительно смотрит на тебя. Как, впрочем, и я.

 - Стражи около каждого города и в самом городе держат собственные склады с оружием, доспехами…на всякий случай. Я знаю, где находятся Схроны Ферелдена, но в Вольной марке наткнулся лишь на один – вот этот. Такие склады скрыты с помощью силы скверны…и, соответственно, только Страж может ощутить, где именно они находятся.

В сумерках пещеры пахнет мокрым камнем и раскаленным песком. Закрываю глаза… 

Камень и песок – так давно не чувствовал…не ощущал живых ароматов. В Пустоте нет ничего, это хуже, чем Тень, где все смешивается, теряя индивидуальность… 

Ветер все так же бьет в лицо…обжигая непрошенным льдом, унося призрак реальности…

Скоро…

ЧТО ЭТО БЫЛО?! 

Полубред-полуявь. Трясу головой, сбрасывая остатки морока. Что ж, по крайней мере никто не заметил… кажется.

Ты подходишь к стене и вытаскиваешь меч. Чувствую, как просыпается в твоей крови темная мощь. По клинку пробегают искорки магии…с коротким вскриком ты всаживаешь меч прямо в камень…и тот расходится в стороны, открывая проход.

 - Вау.

Видимо, это единственное, что может из себя выдохнуть Ривейни.

 - Пошли…поможешь.

 - А что ты собственно…

 - Доспех. Мой нынешний не слишком пригоден для ближнего боя. А я, если ты не заметил, теперь изображаю из себя таран…спасибо Джастису.

 - А зачем, кстати…

 - А мы с ним договорились. Поделили, так сказать, сферы влияния.

 - Ты ненормальный, маг, ты знаешь?

 - От мага слышу.

Великолепно. Ты, кажется, нашел способ на корню пресекать его инсинуации в твой адрес? Волчонок передергивается, но умолкает.

Тяжелый доспех обнаруживается на ближайшей стойке.

 - Ты уверен, что стоит… - с сомнением разглядываю комплекты кованых пластин наплечников.
 
 - Он не такой уж неудобный, как тебе кажется. Мне уже доводилось в таком сражаться…в прошлом. Главное – это надежная защита.

 - Ну-ну…

Вдвоем с Фенрисом, под бдительным оком Изабеллы, помогаем тебе затянуть ремни щитков, подгоняя под нужный размер.

 - Все. Спасибо. Думаю, можно и двигаться.

После пещеры солнце здесь, на склонах горы, кажется особенно ослепляющим. Плохо. У нас впереди еще одна пещера, где, вероятно, засел условный убийца. Лучше поспешить.

Попытавшаяся преградить нам путь пятерка пауков-переростков оказалась растерта в отвратительно-вонючую кашицу быстрее, чем успела расползтись по площадке. 

Оглядываюсь по сторонам:

 - Изабелла, постоишь на стреме? Не доверяю я этому ассассину…как бы он нам за спины не зашел. Только без геройств, ладно?

 - Геройства? От меня? Я что, дура?

 - Ну, ты иногда поступаешь…опрометчиво.

 - Ладно-ладно. Я тебе это припомню, - пиратка усмехается, роняя на землю фиал зелья отвода глаз, окутывая фигуру сизым паром. Словно из пустоты доносится ее голос:

 - Идите уже. Не буду я ему показываться, если что. Но если вас не будет дольше двух часов, я сматываюсь, чтобы сообщить о вашей безвременной кончине.

 - Идет.

А в пещере нас уже ждали сюрпризы…. Пауки и ловушки – это полбеды, как я считаю, но вот когда с невидимого в темноте свода на тебя падает вартеррал…

 - Думат Всесильный, откуда тут эта тварь?! – уворачиваюсь от длинных шиповидных ног Эльфийского Стража.

 - Не знаю! Мы же его в позапрошлом году убили! – ты пытаешься подрубить конечности, но не выходит.

 - Они бессмертны, Андерс! До тех пор, пока есть, что хранить, она будет восставать снова и снова.

 - Она? У тебя было время разобрать пол этой твари?!

 - Вартерралы – все самки, Волчонок! Андерс… - Вижу, что твоя кожа снова покрыта сияющими трещинками, а значит…  - Джастис, сбрось на нее Инферно, это единственное, что ее проймет! У Фенриса оно еще не выходит!

От топота Стражницы с потолка срываются огромные глыбы… Эльфик почти успевает увернуться… но только почти. Слышу короткий, приглушенный вскрик и оборачиваюсь. Правая рука Волчонка явно сломана, но это не мешает ему, пусть и медленнее, взмахивать посохом одной только левой.

 - Джас, прикрой меня, я постараюсь быстро ее добить!

Ты-Справедливость киваешь, криком привлекая к себе внимание монстра. Я успеваю вытащить нужный фиал…роняю на пол…

Теперь – напасть снизу, ныряя между расставленных ног.

Высокий прыжок – и лезвия распарывают чуть более мягкую шкуру на брюхе твари. Отплевываюсь от приторно-сладкой зеленоватой крови, окатившей меня с ног до головы. Что ж, теперь она хотя бы перестанет прыгать. А для нас новая задача – утомительное добивание.

Кружим по пещере, снова и снова ускользая от камней. Я уронил на нее уже два Инферно – а ей все нипочем…это ненормально…если только она не пришла сюда с целью не просто охранять, но и мстить…а тогда…

 - Джас, обеспечь мне две минуты!

 - Хорошо!

Посох…где же он…он мне попадался раньше…Вот. Надсекаю запястья. Знаю – сейчас по моей коже разбегаются ручейки лилово-алого сияния Кровавой Ауры…

 - Стой! 

 - Успокойся, все будет хорошо! – стискиваю зубы. На конце посоха – длинное тонкое лезвие. Обхватить обеими руками…

 - ХОУК!

Стоит сбросить рану на тварь – и она заходится в пронзительном истошном крике. Секунда…две…три…ну же, я слишком быстро слабею…наконец ее ноги подламываются, и монстр с грохотом падает на каменный пол пещеры. Со стоном выдергиваю посох, вытягивая остатки жизни из стражницы, чтобы залечить собственную рану.

Все.
 
Ненавижу вартерралов. Эти штучки с ножками вечно выпрыгивают и набрасываются, когда совсем такую хрень не ждешь. Перевожу взгляд с распростертой на земле туши на спутников. Перелом Фенрису ты уже залатал, а вот на себя сил, по всей видимости, не осталось. Аккуратно зажимаю твои виски пальцами, отпуская силу. Если нас ждет убийца, думаю, стоит к нему идти все же здоровыми.

На миг тело затапливает принятая боль, которую я тут же гашу в сознании, но ты все равно морщишься.

 - Не блокируй отток, дурень. Быстрее же будет.

 - Вымотаешься. Не после твоей раны.

 - Кто бы говорил. И я в порядке. Я ее выпил.

Синяя вспышка, вихрь магии…все. Стряхиваю с ладоней излишек.

 - Признаться, тебя я увидеть не ожидал…

Антиванский акцент… М-да, Нунцио, конечно не солгал, но… Разворачиваюсь. Слышу свист посоха в руках Фенриса, сейчас отступившего в тень для неожиданной атаки, надо же, мои приемы перенимает, и ощущаю тяжесть повисшего на кончиках твоих пальцев огненного шара, готового к активации.

Эльф. Типичный представитель своего племени – разве что до приторности смазлив. Глаза – янтарные, как у тебя, только характерного разреза…и волосы песочные…чуть светлее…ловлю себя на том, что невольно сравниваю вас, ища сходство. А таковое, даже весьма сильное, явно присутствует…

 - Позвольте представиться, Зевран Арранай, искатель приключений и время от времени наемный убийца. Никак не ожидал, что по мою душу придет сам Защитник Киркволла, - Арранай? Похоже, Нунцио многого не рассказал…

 - Откуда ты знаешь, что я – Защитник?

 - Шутишь? Убийца кунари, исследователь Глубинных Троп и, позволь сказать, отборный представитель мужского рода. Ты недооцениваешь свою славу… - внезапно он замолкает и хмурится, заметив вынырнувшего из теней Фенриса. – Ты не Летис.

Фенрис выдает длинную тираду на тевинтерском, суть которой, в конечном счете, сводится лишь к тому, что все в этом мире неожиданно посходили с ума.

 - Проницательно, с учетом того, что он погиб… - ощущаю, как внутри тебя медленно поднимается волна неконтролируемого гнева. Думата вам в душу, сука-судьба любит издеваться. Похоже, я понимаю, что в тебе привлекло Летиса…и ты, видимо, тоже это понимаешь… стоп… а почему у тебя…?... Притягиваю тебя к себе, быстро шепнув:

 - Андерс…твои глаза…ты призвал Скверну?… - ты хмуришься и отрицательно мотаешь головой. По радужкам пробегает прозрачно-золотой кошачий сполох. Развить мысль не дает восклицание Зеврана:

 - Погиб?!… - эльф неожиданно разражается неудержимым хохотом. – Погиб! Ой, не могу… Ты слышал, мой Страж?! Ты погиб!

 - Само собой. Потому что я действительно официально уже шесть лет как мертв, Зев. И я, кажется, даже об этом упоминал, - голос…

Из-за скопления камней выходит…М-да, знать и видеть – разные вещи. Смуглая, чуть более темная из-за загара…или из-за Скверны… кожа, длинные, как ты и говорил, до пояса белые волосы, собранные на затылке в высокий хвост, татуаж по всей коже…странное одеяние, напоминающее мантии тевинтерцев, но более открытое, оставляющее на виду часть груди и руки, перевитые серебряной проволокой. Кожаные оплечья покрыты мехом и перьями…словно отступник.

 - Хм… быть может, ушедший вернется, когда не ждешь ты того … вот она о чем… Андерс, - ровно-дружелюбно…что-то не так, как я себе представлял. С любовниками, пусть и бывшими, ТАК не здороваются.

 - Командор, – удар кулаком в нагрудник.

 - Летис, с твоего позволения. Командор у нас теперь Натанияль. Даже спрашивать не буду, как выжил ты сам. А ведь я чувствовал…. Как и все наши…впрочем, не имеет значения. Жив – и прекрасно.

 - Я помог ему, Командор…Но… мы твою гибель ощутили, едва сошли с Кровавой Тропы, и вот теперь ты, однако, здесь, - голубое пламя Тени и еще один звонкий удар в щиток.

Эльф моргает…потом усмехается:

 - О, я вижу. И тебе доброго дня, Справедливость. Я мог бы догадаться, что ты Андерса там не бросишь. Меня вытянула…старая знакомая. Подумать только, я уже дважды ей обязан…или даже трижды, если ее дочурка не лгала. Кстати сказать, Вера передавала тебе привет. 

 - Винн все еще носит ее в себе? Она в порядке? Не…изменилась? – беспокойство в обычно отстраненном при общении с посторонними голосе это так…непривычно. А Летис весьма умело отвлекает Духа от расспросов…а вот у меня их прибавилось. Чувствовал…что? Твою смерть? Что-то у меня в записях серьезно упущено….хм-м…может, я что-то не так понял?

 - А ты сомневался? Нет, она еще не изменилась…не переродилась, если ты об этом. Как, я вижу, и ты. – Насмешливый вариант Фенриса – очень-очень…странно.

 - Я почти коснулся границы перерождения, друг мой. Что-то выдернуло меня.

 - И кем ты должен был стать?

 - Местью.

 - Жестоко. Впрочем, если вспомнить обстоятельства твоего появления в этом мире…не стоило и удивляться. Ты отплатил за Кристоффа, но эмоции не утратил…а потом еще и несколько…потрясений сразу… - и снова короткий взгляд из-под ресниц на тебя.

Впитываю этот странный диалог, чтобы потом разобраться. Одновременно наблюдаю за эльфом. Отбрасывает с лица пряди длинных белоснежных волос, открывая белые, с золотым отблеском, ничуть не похожие на рисунок на коже Фенриса татуировки и три параллельных шрама наискось через все лицо…словно от когтей какого-то крупного зверя…Странно, почему все их путают? Почему не видят таких сильных различий? Прищуривается, переводя взгляд на близнеца.

 - Вот уж не чаял найти семью…братец. Смутно помнится… Лето. Или я не прав?

Ты отводишь глаза. Морщусь. Судьба не просто сука… А Башня Магов – не просто место обучения.

 - Данариус нарек меня Фенрисом…брат.

 - Нарек? Ты был его…

 - Рабом, да. Из-за твоей магии Храмовники продали нас всех: меня, мать, сестру – в Тевинтер…а ты устроился в Круге!
 
 - В тюрьме, Фенрис. Ты не представляешь, что такое Круг и не тебе судить! Это куда хуже рабства!

 - И не тебе – что такое рабство у Магистра! Твоя магия – причина всех наших…

 - Моя магия? МОЯ МАГИЯ?! А ты не помнишь, да?! Да если бы ты меня тогда не поджег этим своим любимым, дери его Архидемон, черным огнем, а я от него не закрылся непонятно чем, мы бы в жизни не оказался вынуждены ехать куда-то там!

Даже так? Краем глаза замечаю, как ты начинаешь сплетать первые нити Руки Зимы. Да уж, интересное решение – заморозить эту парочку…для охлаждения мозгов. Только вот ты не успеешь, а потому…

Встаю между ними… Интересно, братья всегда так грызутся? Помнится мы с Карвером… О-ох, Думатова печень… Татуировки обоих медленно наливаются сиянием ярости.

 - Так, а ну, взяли себя в руки…ОБА!

Оттолкнуть их как можно дальше друг от друга… Сила выплескивается сама, воздвигая пару барьеров. Тут же оба начинают прогибаться под напором магии звереющих близнецов.

Зевран обхватывает Летиса поперек туловища, прижимая его локти к бокам…не особо помогает, видимо. Даже то, что он шепчет любовнику на ухо, не действует так, как он, похоже, хочет.

Ты перехватываешь Фенриса, едва успев выбить ударом Духа посох из его рук. Понимаю, что теперь нужно прибегать к радикальным мерам.

Кровь вскипает в считанные секунды. Едва зажившие ладони…распороть, вывернув руки, о лезвия кинжалов на спине. Собрав две горсти крови, снимаю барьер и брызгаю ею в лица эльфов. Теперь – перехватить нити контроля:

 - Простите. Бо умо те канавриас деммерато!

Сознание охватывает багровый, дымный огонь. Ярость? Нет, боль. Они не злятся, им адски больно…и страшно. Медленно, мучительно медленно размыкаю сомкнутые пальцы, впуская в кровь силу, и огонь неохотно поддается мелкому перламутровому дождю утешения, припадая все ниже, светлея и растворяясь. 

Сбрасываю цепи крови с обоих…открываю глаза. Эльфы бессильно висят на своих…хм…спутниках, буравя меня недовольными взглядами.

 - Успокоились? Хвала Думату. Знаете ли, мне не особо безопасно использовать Малефикарум для контроля сознания сильных магов, так что, надеюсь, больше вы меня так не подставите. Фенрис, ты особенно, ты ведь знаешь, какой ценой мне это дается!

 - Солнце, ты, кажется, переборщил…они же на ногах не стоят.

 - Кто здесь маг Крови, я или ты? Вон, у… Летиса спроси. Я еще им много сил оставил…у другого они бы уже без сознания были.

 - Д-да… были…бы. Ты…опасно…силен, друг. Даже…Йован …слабее.

Ты медленно опускаешь на землю Волчонка, прижимая пальцы к его вискам. Я делаю то же самое для Летиса…уважение к Герою никто не отменял. Теперь нужно только подождать…


========== Глава 15 ==========

Сила струится по рукам, проникая в иссушенное малефикарумом тело. Никто из вас не знает, что именно ЭТО я делаю впервые…в этой жизни, по крайней мере. Да и к чему вливать силу тому, кто ДОЛЖЕН быть иссушен? 

Я всегда только убивал. Да, я целитель – без этого невозможно точно узнать, когда судороги боли переходят в предсмертную агонию. Ничто так близко не сплемается в этом мире, как искусство спасения жизней – и искусство убивать. 

Мерная пульсация магии – сродни колыбельной. Она затягивает в свои глубины, лишает возможности связно мыслить… Нет, я не усну – просто подойду вплотную к границе Завесы, скользя кончиками пальцев по прогибающейся под моим касанием пленке магии. Сознание придает тому, что не может быть описано, зримое воплощение – чтобы не сойти с ума. Тень слишком чужда нам…

Но сейчас что-то иначе.

Завеса словно…поет, откликаясь на мимолетные прикосновения, как ласковый котенок льнет к пальцам, тянет к себе – словно в попытке пропустить на ТУ сторону.

Все окружающее перенимает пульсацию нити, что сейчас сязывает меня и беловолосого эльфа, Очистителя Уртемиеля. Свет магии бьется, словно гигантские крылья своими взмахами заслоняют солнце.

Но здесь нет солнца.

И нет крыльев…

Желтовато-болотный свет меняется. Темнеет. Становится все более меереющим…

А мое сознание скользит сквозь него, уходя глубже – туда, где царит Изначальная Пустота.

Вне Мира.

Вне Тени.

Туда, где нет ничего…

Кроме ледяного ветра…

На плечо опускается тяжелая рука, выдергивая меня из транса. Опасного транса. ОТТУДА обычно не возвращаются.

 - Не засыпай, Солнце. Сейчас я закончу и нужно идти. А то нас не дождутся.

Коротко киваю, все еще пытаясь осознать, почему меня потянуло в Изначалье. Так не должно быть. Просто – НЕ ДОЛЖНО. Слежу за тобой. Ты не малефикар, тебе сложнее восстановить баланс магии пострадавшего от Контроля Разума. Внутренние часы неумолимо отсчитывают убегающие минуты. Четверть часа – и оба, и Волчонок, и его неожиданно объявившийся брат, поднимаются, мы с тобой – следом. Все четверо – шатаемся, словно всю ночь пили, не просыхая.

 - А вот теперь начнем, пожалуй, заново. Позвольте представиться, Гаррет Хоук, Защитник Киркволла, и прочая и прочая…ныне – Рекрут Стражей по Праву Мести, пытающийся отыскать запропавшего Порождения знают куда Командора Натанияля Хоу, чтобы, из конца в конец, пройти это, дери его гарлоки, Посвящение. Мои спутники, Андерс…хмм…бывший Страж, в тандеме со Справедливостью, и Фенрис Сурана, недоучка-маг, воин-саххад.
 
Зевран тихо присвистывает. Ах да, Антиванское Гнездо часто пересекается с Тевинтером и Орлеем.

 - Ну спасибо за такое представление, любовь моя. Всегда мечтал, чтобы нас со Справедливостью назвали тандемом.

 - А разве нет? – пожимаю плечами. Летис тихо фыркает, шатается…его спешит подхватить Зевран. – Вспомни это устройство. Обратный поток силы, инвертированный зеркально по оси движения, в дополнение к прямонаправленному, и итоговое удвоение общей выходной мощности. Скажешь, принцип вашего взаимодействия иной?

Ты закатываешь глаза, но молчишь, косясь на ехидно фыркающего антиванца. Он понимает? Интересно… Похоже, дроун не тратил времени и занимался его образованием… почему-то – магическим. Делать, что ли, было нечего?

 - Тогда наш черед. Летис Сурана, условно-мертвый Герой Ферелдена, экс-Командор Стражей…хм-м…и идиот, как показывает время. Зевран Арранай, беглый Ворон, любитель антивской кожи и просто красавец-эльф.

 - О, мой дорогой Летис, какие изысканные похвалы в мой скромный адрес…

 - Так вот, вы, я так понял, сюда пришли от Нунцио? Зря мы его тогда в Денериме не выследили после Тальесена. Так нет, спешили Алистера короновать…говорю же, идиот…по всем статьям. Ладно, кое что мы все же исправим, я даже знаю как.

 - В этом случае идиоты мы оба, мой Серый Страж.

 - Это подразумевается.

 - Что-о? Ну все, я оскорблен до глубины души.

 - Думаю, я не забуду попросить прощения.

 - Тогда ладно.

Провожу ладонью по лицу…В сознании совершенно не вяжутся облик Фенриса и вот такое вот поведение. Эльфик, похоже, того же мнения. Зато тебе это…привычно, пожалуй, вряд ли во время своего командорствования Летис был другим.

 - Нам поучаствовать в…хм-м…устранении этого Нунцио, или вам все удовольствие оставить?

 - От помощи никогда не отказывался. Тем более…от такой…квалифицированной.

Усмехаюсь. Еще бы он отказался. Только вот…никак не пойму одной вещи…ладно, еще есть время выяснить. Только как бы их…спровоцировать? Действовать в лоб в такой ситуации даже я бы не рискнул…

 - Господа…мы согласны.

 - Что? А у нас согласия спросить ты не забыл, Солнце? Связываться с Воронами… - ты осуждающе качаешь головой.

 - Я думал, он тебе достаточно… дорог, чтобы ты даже не заморачивался…

 - В данном конкретном случае моя… семья мне дороже, а если на вас с Волчонком начнут охоту все представители Гильдии в Вольной Марке… Поверь, мы тебе уже обещали утопить весь город в крови? МЫ так и сделаем. Однако в этом случае под удар попадет не только Круг и Храмовники, но и половина населения этой так называемой страны.

Неожиданно голос подает Фенрис…и я резко оборачиваюсь, зацепившись ногой за так и не убранный после сражения посох от предельного изумления. И как только он это…неужели его это гложет?

 - Ты нашел ребенка, Летис?

Эльф смурнеет и качает головой.
 
 - Финн и Ариана, мои товарищи, все еще пытаются найти элювиан. Мы облазили весь Бресилиан в поисках этого, Порождения его бы побрали, Зеркала, но…оно куда-то делось. А найти Морриган без осколка…даже моих сил не хватает.

 - Элювиан? – хмурюсь. Похоже, наши судьбы сплетутся сильнее, чем я предполагал.

 - Да. Его нашли в древних руинах…охотники клана Сабре. Мы, собственно, сюда и пришли, чтобы узнать у Хранительницы Маретари, может, ей что-то известно, что с ним стало, после того, как Дункан его уничтожил…но все молчат, как воды в рот набрали…

 - Летис…а зачем вам этот Элювиан, можно поточнее? Он же был…осквернен…

 - Ты знаешь? Хм-м…с его помощью можно найти и другие. Морриган они зачем-то нужны…значит и нам тоже.

Фенрис хмурится…да, я уже все понял.

 - Оно у нас.

 - ЧТО?

 - Элювиан у нас. Его забрала Мерриль. Она была Первой у Маретари, но…хм-м…из-за этого Зеркала ее изгнали.

 - Не изворачивайся, Хоук! Ее изгнали за Магию Крови и договор с демоном, и тебе это прекрасно известно!

 - Фенрис, это бессмысленное обвинение. Если ты страдаешь провалами в памяти, позволь напомнить – рядом с тобой – два малефикара, и малефикара не из слабых. Причем ты прекрасно знаешь, ЧТО делают настоящие малефикары…помимо использования собственной крови. А Мерриль…она так…развлекается по мелочи, не более того. Проблема только в том, что по глупости связалась она с Гордостью. И я не знаю, где сейчас эту тварь искать.

Летис присвистывает и качает головой. Да, именно так. Фенрис тихо шипит, пытаясь вырваться из твоей хватки:

 - Заткнись Хоук, пока я не решил, что ошибся!

Вздыхаю…как же все бывают слепы…

 - Ладно, хорошо, я затыкаюсь. Как бы то ни было, элювиан, восстановленный, но…хм-м…неактивный, у нас. Зови этих своих…Финна и Ариану.

 - Не сейчас. Давайте закончим с Нунцио, а потом будем разбираться со всеми прочими проблемами. Как ты тогда сказал, Андерс? Все что потом – обсудим потом.

Фенрис хмыкает. А вот мне как-то…муторно. Слишком много уже набралось деталей, не вписывающихся в общую картину. По крайней мере, в ту, что все это время мне рисовало мое воображение. 

 - Хм-м…родилась тут у меня одна мысль…Я беглый Страж…ты беглый Страж….твой…друг тоже наверняка станет беглым Стражем прежде, чем успеет заступить в первый дозор… А может, ну их, этих ферелденцев? Создадим свой…хм-м…отряд. Вольных Стражей, не желающих быть привязанными к конкретной стране…будем мотаться по свету…захватывать небольшие королевства…лириумом торговать, в конце концов… Кстати, ты уже купил себе модную шляпу?

Ты тихо фыркаешь, выслушивая пространный монолог Летиса. Что-то из вашего общего прошлого, не так ли, Умо Асала? 

 - А Рыцарю-Командору Грегору шарфики на Сатинальи вяжешь? Или ты теперь по месту жительства…отправляешь их этой вашей…психованной…как ее…Мередит?

 - Ком…Летис, я был мальчишкой. Наглым, самоуверенным мальчишкой. Многое…изменилось.

 - Ага, хочешь сказать, ты женился, остепенился, детишек орава по дому…

 - Кх-м.

 - А-а, вижу. Семья у вас…бездетная. Жаль.

Теперь фыркаю я:

 - Наших девочек можно и попросить…Кстати… а где…?

Оглядываюсь вокруг в поисках оставленной на стреме Изабеллы. Она, как всегда вываливается неожиданно…и с неожиданной же стороны – из-за наших спин:

 - Так-с, и что я вижу? Мои зайчатки решили-таки поцапаться с вредными птичками? Ба-а, Летик! Молодец, хорошо концы в воду! Даже я думала, что ты в ящик сыграл…на пару с этим вот…мужеубийцей!

- Изабелла! Это ж моя любимая пиратка! И мы это уже обсуждали! Ты же счастлива этому, да и я, удирая голышом по крышам от твоего супруга, пострадал сильнее, особенно морально! А твоя Сирена…– Зевран спешит обнять фигуристую разбойницу, попутно прохаживаясь ладонями по самым выдающимся частям ее тела. Летис смотрит с кривой улыбкой – это что, ревность? М-да, а братцы-то два сапога пара… 

 - Нет больше моей Сирены… - пиратка резко спадает с лица, отводя взгляд и выворачиваясь из рук эльфа.

Зевран корчит скорбную мину и принимается утешать разбойницу. Пока двое старых…знакомых…обмениваются любезностями, я слежу за выражениями. Фенрис и Летис косятся друг на друга, вопросов у обоих с гору, ты медленно кипишь и буравишь взглядом бывшего Ворона, играя желваками…с чего бы? Это…зависть, что не ты остался с Летисом… или что? Не понимаю. Мозаика перестала сходиться, и это настораживает.
 
Спустя полчаса восторги, наконец, утихают. 

 - Ну так как? Мы идем разбираться с Нунцио или продолжим…бурное общение?

Вот скажите, а почему все всегда смотрят именно на меня? Я-то тут причем? Пожимаю плечами:

 - Можем и пойти. Пока с горы спустимся, пока этот их лагерь найдем… Хотелось бы до темна управиться.

Летис хмыкает:

 - Точно. А то знаю я тут некоторых, кто, учуяв свободу, мечтает о хорошенькой девчонке, сытном обеде и праве швырять молнии в дураков. Как бы он не заскучал.

 - Летис… Прекрати. Я же сказал, я был МАЛЬЧИШКОЙ! А ты, похоже, так мальчишкой и остался.

 - Естественно. Мы же эльфы. И кстати…брат…насколько я успел его узнать…а знаю я его уже пять лет…сейчас его запросы куда выше. Как минимум – гарем, пир горой и Армагеддон на головы всех Храмовников.

Вскидываю брови. Мрачный эльфик шутит? Ты переглядываешься с Летисом и заходишься в приступе истерического хохота.

 - Что? Что я такого сказал?

 - По-погоди, с-сейчас по-покажу! – заикаясь от смеха, условно-мертвый Герой Ферелдена вытаскивает из-за пояса небольшой прозрачный бело-зеленый кристалл.

 - Это амулет воспоминаний. Меня Винн научила… а я придумал несколько… усовершенствований.

Держа на ладони камень, эльф начинает что-то тихо шептать, потом прижимает амулет ко лбу… 

Создатель, какой ты был…юный…
 
 « - О-о, чувствуешь? Это запах свободы! Его дополняет благоухание собачьего дерьма и помоев, но аромат свободы ни с чем не спутаешь!

 - Шутишь? Это ж просто кто-то пирог печет…с черникой…эх-х, и до обеда еще далеко.

 - Ха! Учуять запах пирога – это важный шаг вперед! До сей минуты мое существование было фактически лишено пирогов.

 - Я гляжу, чихать ты хотел на Круг и иже с ним.

 - Естественно. Я СЕМЬ раз сбегал из Башни. В последний раз они заточили меня в одиночном карцере на год. В конце концов, они бы не глядя записали меня в малефикары…и казнили.

 - Могу и научить… все равно же…запишут.

 - Нет уж, не стоит. Я лучше попробую стать Берсеркарном, это куда как веселее, чем резать запястья. Да и в целом дело в другом. Вся беда в том, что магов – терпят. Скрепя сердце. Словно нам нужно разрешение на то, чтобы жить. Все от нас защищаются и отгораживаются. Точка.

 - Как думаешь, а может ли когда-нибудь стать по-другому, а?

 - Ага…Тевинтерская империя попробовала «по-другому»…сам знаешь, что из этого вышло. Теперь вот…мы – пример того, как потомки разбираются с обеими проблемами – то бишь, Мором и Кругом. Эх-х…мне б только хорошенькую девчонку, приличный обед… и право кидать молнии в дураков.

 - Низко метишь, друг.

 - Ага, точно. Хочу гарем…пир…ну и возможность обрушить огненный дождь на всех Храмовников в этом мире. Не обращай на меня внимания. Просто я время от времени вспоминаю, что больше не сижу в камере, и улыбаюсь. Как-то…так» 

Фенрис откашливается…на что я хмыкаю:

 - Полагаю, ты узнал его даже лучше, чем сам предполагал, Волчонок. Либо, как неоднократно утверждали мы с Варриком – вы слишком похожи.

 - Кста-ати…насчет похожести! Андерс, это мои галлюцинации… или твой… хм-м… друг… похож на Кристоффа в его лучшие дни? Вон, даже шрам через глаз… и через губу…и на переносице… И ты после этого будешь утверждать, что…

 - ЗАТКНИСЬ!

 - Тю! Какие мы нервные. Ладно. Но ты бы задумался…

- Когда мы с ним впервые встретились, шрам был только через глаз, и то куда менее глубокий… А это – последствия недавней стычки с одним любящим поэкспериментировать особо говорливым и разумным Порождением. А в целом… Думаю, это было немаловажным в самом начале…Летис. Он рискнул довериться. Впрочем, ничего не могу сказать. А ты сам, Блонди?

 - Хоук…Подштанники Создателя, почему я вечно связываюсь с толпой…неадекватных?

 - Говорливым… - эльф хмурится.

 - Мы получили подтверждение, что Архитектор – не один из новорожденных, а представитель Первых Двенадцати, - такой деловой тон…остатки привычек Стража? Беззвучно хмыкаю.

 - Вы…встретили одного из них?

 - И убили. Теперь – окончательно.

 - То есть?

 - Они, как и Архидемоны, переселяются в ближайшую оболочку.

 - М-да….потом подробнее расскажете. Думается мне, то, что ты ушел из Стражей, не особо помогло избежать самоубийственных миссий. Как говаривал… Кристофф: однажды Страж – навсегда Страж.

 - Да, кстати… кто такой Кристофф? Я уже не раз слышал имя, но…

Эх, Волчонок… Ну что ж ты такие вопросы-то неудобные задаешь?

 - Он был Стражем из Орлея, присланным сюда для восстановления ордена…еще до того, как меня назначили Командором. Многое я о нем слышал…далеко не все – хорошее. Жестокий. Непримиримый… Сам сын Стража, был успешным воином, служил в гвардии Верховной Жрицы…семья была…жена Ора и сын Кристиан. Дом в пригороде Вал-Руайо… Потом – один из набегов Порождений….на его семью шайку навел один…впрочем, не важно. Оры тогда дома не было, она отлучилась в город, а он и Крис попались тварям. Мальчик погиб… Сам Кристофф – выжил чудом. Сам же пришел к Стражам… Ора смирилась с его выбором… Сюда, в Ферелден, их прибыло двенадцать. Не имеет значения, что тут случилось, но Кристофф, повздорив со Старшим, взялся вести собственное расследование. И оно увело его от Башни Бдения в день, когда на ту напали Порождения…но оно же заманило на Черные Болота, где он попался Первому – старшему из послушников Матушки. Первый рассчитывал, что я, как Командор, не премину отыскать пропавшего Стража. Грамотная ловушка…и мы пришли прямо в нее…только вот она сорвалась для всех. Матушка предала своего…Первого, вручив тому неверное заклятие…

 - Она, как мне кажется, искренне верила, что помогает ему услышать песню, Ком…Летис.

 - Ты так считаешь? Она это, конечно, так бы и обосновала… как бы то ни было, это заклятие зашвырнуло нас всех, то есть меня, Натанияля, Огрена и Андерса, в компании Первого и его свиты, в Тень. 

Что я могу сказать…просто качаю головой. Тишина плотная, словно осязаемая. Зевран задумчиво поглаживает кончиками пальцев кинжал на поясе. Тоже вспоминает? Его тогда, насколько я помню записи, не было рядом с Летисом – он разбирался со своими собственными делами.

 - А дальше?

 - Что, понравилась сказочка, братец? А дальше – прогулка по Тени, обстоятельная зачистка всех выскакивающих прямо на нас демонов… И встреча, изменившая несколько десятков жизней. 

 - Не к лучшему изменившая, друг мой…далеко не к лучшему, - по камням пляшет призрачное синее сияние.

 - Как знать? Мы живы…могло быть хуже. Да, некоторым не повезло…но это судьба, от нее не скроешься. 

 - Мне…больно за тех, кому не повезло. Это была моя вина, друг.

 - Ничего подобного, Джастис. Ах, да, я отвлекся. Там, в Тени, мы повстречали нашего будущего спутника – Справедливость. Ввязались в бой с Баронессой и Первым…и нас выкинуло обратно в объективную реальность. Всех. И Джастиса в том числе. Дух вне Тени не может существовать без…оболочки, а потому его зашвырнуло в тело Кристоффа. Вот…собственно, и вся история. 
 
- Эм-м…Блонди, а где твое клеймо?

- Что, прости, Изабелла?

- Ну, в этом…видении…у тебя на лице клеймо Стража, я знаю, видела их у некоторых своих…знакомых. Например, у Али. Или вон, у Летика… А сейчас его нет. Как ты сумел его смыть?

- Если его никто не видит, это не значит, что его нет.

- Чары?

- Косметика, Летис. Лирен в свое время помогла – знала, что по этой метке меня слишком легко опознать, как Серого.

- Ни разу не видел, чтобы ты…

- Естественно, нет. – Фыркаешь, с насмешливым превосходством косясь на нас с Волчонком, - Есть специальные орлейские краски для…лиц. Их используют менестрели.

- Не менестрели, Андерс. Барды. Не советую путать. Я понял, о чем речь.

- Зато мы нет, так что лично Я жду пояснений, - Фенрис складывает руки на груди, сверля взглядом тебя и своего брата.

- Барды в Орлее – обычно еще и шпионы, а потому – мастера маскировки. Для этих целей они пользуются особыми зачарованными составами, способными держаться на коже неделями, а то и месяцами. Я так понимаю, именно такой ты и пользуешься?

- Да. 

- Смой.

- Зачем?

- Все равно ты уже объявил Рыцарю-Командору, кто ты такой. Смысл прятаться? Да и…почему нет?

- Фенрис…да ты же просто завидовал, что он единственный из вас не клейменый! Вот я тебя и раскусила!

- Заткнись.

- Раскусила, раскусила, раскусила!

Эльфик взрыкивает и отходит в сторону. Хм-м…а ведь она права, по его глазам вижу. Перевожу взгляд на тебя:

- Душа моя…может…

- Трусики Андрасте, вы извращенцы. 

- Эм-м…Андерс, а не ты ли сам говорил, что тебе…хм-м…как это было…тебе очень нравятся женщины с татуировками на лице? Думаешь, ты один такой?

- Я прекрасно знал, что Веланна раз за разом будет меня посылать к Храмовникам, так что…

- Уходишь от темы.

- Ладно, ладно. Спирт…сивуха гномья у кого-нибудь есть?

Сивухи ни у кого не оказалось. Зато в запасах Зеврана обнаружилась бутылка бренди. Намочив клочок ткани, выуженный из твоей походной аптечки, ты быстрыми отточенными движениями стер слой маскирующей смеси с правого виска, скулы и брови, открывая серебристо-серую Руну Стража. 

- Вот. Доволен?!

- Теперь – безусловно.
 
Качаю головой. Думат всесильный, как маленькие, честное слово! 

 - Так, все, хватит ребячиться. У нас еще дел по горло.

Столь многое хочется выспросить, столь многое – вспомнить. Я не понимаю много из того, что происходит, но чувствую – что-то идет в корне неверно. А еще эти…трансы и странные сны…

Все чаще хочется вернуться в Тевинтер. Там все было простым и понятным. Бдение, Ритуал, Бдение, тренировки. День за днем – как жемчужины на одной низке.

А еще – там Хозяин. Да, он лгал. Да – многое скрывал. Но в незнании – покой. Сейчас я знаю много кусков головоломки – но, как выясняется, неизвестных еще больше, и я плутаю в гипотезах и вариантах. 

А еще – мой голод все сильнее. 

Когда-нибудь я совершу немыслимую глупость…просто позволю ему возобладать надо мной. Потому что никто не может держаться вечно. 

И вы возненавидите меня, осознав, наконец, что того меня, каким я вам представляюсь, никогда не существовало. Нет могущественного Героя в белой броне, который знает все на свете и способен одним движением рук уничтожить всех врагов. Почему я стал таким для вас? Как это произошло? Когда?

Нет ответов…

Я слаб, что бы вы ни думали. И моя слабость – в той самой силе, которой вы восхищаетесь, особенно ты, Умо Асала. Я чувствую, как магия во мне выходит из повиновения. Еще немного – и будет вторая вспышка. А потом и третья…

И когда-нибудь они меня все же убьют.

И если честно…

Я жду этого. 

 - оОо - 

У самого подножия горы, на развилке дорог нас встречает Варрик:

 - Хм-м…нашего полку прибыло? Эльф Второй…позволь представиться, я Варрик, главный летописец всея честной компании.

Я придирчиво оглядываю гнома:

 - А с тобой что? И что с Бьянкой?

 - С Бьянкой? Ну, а ты как думаешь, почему ее зовут именно Бьянка, м-м…? Она всегда была беленькая… я ей просто вернул ее цвет.

 - Так, это опустили. А ТЫ сам?

 - А что я сам?

 - Ты же был кареглазый…

Темно-синий, точно как у меня, взгляд наполняется смехом:

 - Ах, ты об этом… Ну…понимаешь…кровь, она…меняет людей. И гномов тоже.

 - А почему сейчас? - впрочем

 - Прятать надоело.

Да…Кровь меняет тех, в чьх венах оказывается.

Но как бы мне хотелось, чтобы это было невозможно. Потому что Ритуал – последствия того, что Магистры когда-то открыли это свойство.

Скажи мне, что ты – что вы будете делать, когда я изменюсь так, как предписано Ритуалом?

Воплощение – это не просто стирание первоначальной личности…

Не так давно я сомневался, что Хозяин провел его в соответствии с описанием, считал, что стал экспериментом по проверке переработанного его варианта.

Сейчас – сомневаюсь, что он сам понял, что именно сделал.

Потому что…

Потому что только сейчас осознаю – трансы и видения – часть того, что должно стать его результатом. 

Другой вопрос…а возможно ли его завершение? 




========== Глава 16 ==========

Первое, что мы улавливаем на входе в лагерь Воронов: «Стражи? Здесь?!»

Нунцио нас уже явно ждет…только вот, похоже, не в таком составе:

 - Значит, ты решил, что его не нужно отдавать нам. Я полностью разочарован, кто подведет Воронов, тому не жить!

 - О-о, бедный глупый Нунцио… Знаешь, Вороны любят эту поговорку, только вот я – живое доказательство того, что она врет. Хоук…никак не пойму, как они могут полагать, что способны убивать таких людей, как ты или мой Страж.

 - Зев, ты сам подписался на контракт на меня, если помнишь.

В лагере повисает тишина. Ах, да, его же мертвым считают…считали. Впрочем, сейчас мы уберем всех, кто оказался свидетелями чудесного воскрешения.

 - И я же и передумал. А они вот, непонятно с чего, обиделись.

Хмыкаю:

 - Можешь не верить, но я с таким каждый день сталкиваюсь…людская глупость лечится только путем ампутации самой тупой части.

 - Ты трус и предатель, Зевран! Здесь ты и умрешь!

Смазанное движение двух рук…и один из ретивых охранников, пытавшийся зайти к нам со спины, падает на землю с двумя кинжалами в глазницах – моим и Зева. Переглядывается. Усмехаемся друг другу. Нунцио только качает головой. Не с теми связались, ребята…

 - Ладно-ладно. Обсудим в процессе.

Спустя секунду воздух наполняет звон стали, шипение заклятий и крики.

 - Уйдите из-под Шторма!

 - Сам уходи, Джас! И передай Андерсу, чтобы перестал кастовать такую масштабную хрень! И без нее справимся!

Четыре минуты. Все звуки обрываются так же резко, как начались.

 - Все. Уф-ф…Зев, слушай, они когда-нибудь закончатся?

 - Не думаю, только не после того Гильдмастера. Но, тем не менее, убийство бывших братьев по оружию дает мне какое-то странное удовлетворение. 

Варрик закидывает на плечо Бьянку и оборачивается к пиратке:

 - И что? Даже не попытаешься их затащить в постель? Ривейни, я за тебя переживать начинаю!

 - Старею, наверное, - дуэлянтка пожимает плечами. – И потом, меня Котенок на ужин ждет. Все, всем чао, я домой.

Расцеловав всех демонстративно в щечки, Ривейни стремительно испаряется. Мы трое дружно переглядываемся и в один голос выдыхаем:

 - КОТЕНОК?! ДОМОЙ?!

 - А, вы ж не в курсе! Пока нас не было, она перебралась к Маргаритке.

Волчонок заходится в приступе истерического фырканья. При его характере это, видимо, нужно интерпритировать, как хохот… Ты только головой качаешь.

 - Да уж…что-то такое я предполагал.

 - Вы хотите сказать, милашка Белль решила остепениться? – Зевран проводит ладонью по волосам. – Так, Лет, мы сколько вчера выпили? Потому что у меня, похоже, белая горячка.

 - Погоди…Варрик, а ты-то откуда знаешь?

 - Успел с Рыжей парой слов перекинуться. Встретил ее в патруле…случайно.

 - Ага, и сильно подозреваю, что случайно попросил подстраховать… Авелин! Вытаскивай свою…своих из засады. Я проставляюсь!

Мой голос гулким эхом разносится по ущелью. Ну, это они не могли не услышать. Спустя пару минут к нам подходит отряд Стражи во главе с Донником:

 - Я ее не пустил, Хоук.

 - Угу. Отлично. Но я все равно проставляюсь. 

 - Не сегодня, друг мой. У нас еще дозор. Зато завтра все свободны.

 - Значит, завтра после заката в «Висельнике». Удачного патруля.

 - Спасибо. Вам тоже…удачи.

Когда стража уходит, Фенрис поворачивается к брату и его…спутнику.

 - Вы с нами?

 - Чтобы мы пропустили ваши приключения?! Да ни в жисть! Мой Страж…думаю, у вас есть, что обсудить, не так ли?

 - Несомненно, Зев…несомненно. Я бы даже сказал, нам нужно обсудить ОЧЕНЬ многое.

В нижнем городе как всегда шумно и суетно. На нашу странную компанию косятся больше, чем обычно – еще бы, у загадочного «друга Защитника» есть…брат?! Близнец?! Качаю головой. 

Смертные так предсказуемы…

Хм-м…странная какая-то мысль.

Внезапно Летис останавливается прямо посреди улицы, явно заметив кого-то в толпе возле «Висельника». Неотрывно наблюдаю, как он касается кончиками пальцев виска, брови, проводит по щеке и наклоняет голову. Что за…? Пытаюсь вычислить, кому был обращен этот жест…но не получается – людей слишком много и ни один не выдает изумления или хотя бы узнавания.

На пороге нас встречает Бодан:

 - Вы вернулись, мессир! Надеюсь, путешествие было уд… Страж?! Зевран?!

 - КОЛДОВСТВО!

На Летисе повисает довольный Сэндал.

 - Привет, парень! А какими судьбами?!

 - Могу задать тот же вопрос, друг мой!

 - Будем стоять в дверях или внутрь пройдем? – нашего буку нельзя винить. Он всегда не переносил чужое внимание, а сейчас его у него с лихвой. Касаюсь плеча Волчонка:

 - Давай в дом. Сейчас разберемся. Бодан, Летис…длинные языки никто не отменял. Мне казалось, ты не хочешь раньше времени распространяться о своем…возвращении.

 - Ты прав, Хоук. Пошли.

Дверь со щелчком закрывается за нашими спинами.

Пока эльфы и гномы поминают былое, нахожу Орану:

 - Помоги, пожалуйста, с наплывом гостей, лапушка.

«Лапушка». Услышь меня сейчас кто-то из Цитадели, уже спешил бы к Мастеру, докладывать о подозрительном поведении Греда. Впрочем, на данный момент у меня есть куда более серьезные проблемы. А с этой девицей проще придерживаться того стиля общения, к которому она успела привыкнуть за три года. 

 - Конечно, господин! – девушка расплывается в улыбке.

Через полчаса, не без помощи всей нашей братии, в зале стоит большой стол, заставленный всем, что имелось в доме.

 - Вот и ладненько. А теперь можешь быть свободна. Даю премию в четыре золотых и три дня отгулов. Я что-то такое слышал, что ты хотела бы на ярмарку попасть?

 - ВЫ знаете, господин?! Но я…никогда…

Кажется, она готова расплакаться. Ну почему эльфийки такие….нервные? Вздыхаю, стараясь скрыть недовольную гримасу. Все во мне восстает против столь…мягкого обращения с рабыней:

 - Все хорошо, Орана. Просто тут будет толпа народу, мы вполне справимся, а тебе стоит отдохнуть и расслабиться. Не знаю…шляпки посмотреть там…платья… туфельки… Что захочешь.

Взвизгнув от радости, она от избытка чувств обнимает меня…потом, смутившись, рассыпается в извинениях. Ну что тут остается, как не улыбнуться?!

Сзади нарисовывается Варрик:

 - Лапуля, ну-ка пошли. Я тебя провожу. У меня друг из Торговой как раз на ту самую Ярмарку едет…может и тебя прихватить. С ним приедешь, с ним и уедешь. И безопасно, и тебе удобнее…

 - А как же…проезд…он ведь…

 - Ну, договоримся, лапуля! Или ты меня не знаешь?! – Варрик подхватывает девушку под локоток. – Ты как, переодеваться будешь, или так поедешь?

Слово за слово, гном уводит служанку. Слышу только, как открывается и снова закрывается дверь. Хвала Тоту. Вот теперь будем разбираться во всей той каше, которую умудрились заварить.

Бодан, откланявшись, прихватывает Сэндала…и так же удаляется…на ярмарку. Вдруг кому что зачаровать нужно?! Такой…ухватистый гном, прямо поражаюсь. А главное, прекрасно понимает, когда именно нужно исчезнуть, чтобы не слышать и не видеть того, что ему слышать и видеть не положено.

Фенрис что-то тихонько выспрашивает у Летиса, Зевран смешивает какую-то бурду из стоящих на столе напитков под твоим руководством…совместно припоминаете особый рецепт общего друга?

Спустя двадцать минут оказывается, что бурда – не такая уж и бурда…на вкус. 

Тихую, до странности неторопливую беседу неожиданно встретившихся в этом мире братьев прерывает стук в дверь. Странный, словно пароль. Один удар, пауза, пять подряд, пауза, еще два. Краем глаза отмечаю, как бледнеет и судорожно стискивает бокал Летис. К нему или…ЗА ним?

 - Думаю, это ко мне. Хоук, если позволишь…

 - Мой дом – твой дом. Если что – кричи. Нас тут много – как-нибудь отобьемся.

 - Я…думаю, отбиваться не…придется.

Пугающе неуверен в себе…У Фенриса такое состояние наблюдалось лишь однажды – когда он, отмечая шестую годовщину побега, договорился со мной до предложения разобраться в чувствах…и сам же испугался того, к чему мы пришли. Так что…что-то мне подсказывает, что тут дела сердечные замешаны. Стоп…это опять вспышка? 

Из коридора доносится глухой удар…кого-то припечатали к стене? Хм-м…

 - Хоук…не мог бы ты…

 - Шпионить за твоим братом? Ц-ц-ц, Фенрис…пусть со своими…амурами сам разбирается. Эм-м…Зевран, ты как, не против?

 - Пусть разбирается. Мне даже интересно, сможет ли он кого-то из своих бывших затащить в нашу постель, - эльф откровенно забавляясь,  крутит в тонких пальцах ножку бокала, время от времени косясь на дверь.

 - Я не помню в этом городе беглых магов Ферелденского Круга. Кроме себя, разумеется.

 - Что, прости? – оборачиваюсь к тебе. Ты пожимаешь плечами:

 - Стук. Мы таким пользовались в Башне, когда…искали общества друг друга.

 - В Башне…хм-мм…тогда, я, кажется, догадываюсь, кто наш гость, - Зевран по-кошачьи потягивается, потом поворачивается в сторону холла и кричит, - Летис, хватит тискаться! Веди его сюда! Я уже все понял…остальные, думаю, тоже не осудят! Тут ханжей нет, мой Страж! Как и болтливых! – повернувшись к нам, делает хитрые глаза, - Ведь нет же, я прав? Только…бокалы поставьте.

Спустя несколько томительных минут в дверь просачивается сначала беловолосый эльф…с пунцовыми щеками…а следом….

Хорошо, что я послушал совета и поставил бокал. Ты свой все же уронил.

 - Рыцарь-капитан Каллен.

 - Эм-м…мессир Хоук…господа…я…прошу прощения за…визит.

 - Мне казалось, после той нашей…неприятной…встречи в Башне, вы решили…забыть? – Зевран откровенно ухмыляется, глядя на вздернувшего подбородок Летиса. Фенрис только качает головой

 - А я думал, это у нас все запутанно…

 - Мне…не стоило приходить. Я уже…
 
 - Ты никуда не пойдешь, пока мы не разберемся. Клянусь своей магией.

 - Тогда, боюсь, я вообще никогда не уйду, потому что в этом не разобраться, Лет.

 - С чего ты взял?

 - Ты знал, что твое Истязание будет концом. Наутро я уже дал Обеты.

 - Обеты…вечно ты с этими, сожри их Уртемиель, Обетами!

 - Лет…

М-да….а Фенрис-то прав…у нас все, можно сказать, как по маслу…хм-м…

 - А что ты сделаешь, если я скажу, что знаю способ разорвать эти твои…Обеты?

 - Лет, ты окончательно лишился рассудка? Они же…от сердца идут, не от…чьей-то прихоти. Я…служу Создателю!

 - Аргх! Лен! Ты ненормальный! Сам себя загнал в какие-то…рамки! 

 - Я опять что-то пропустил…ОГО!

 - Доброй ночи, Варрик. Мне предстоит менять замки на подвальной двери?

 - Что? А-а, нет, у меня ключ есть. Ты мне его сам дал…тогда. Что тут происходит?

 - О, ничего особенного. Семейные разборки Эльфика Второго.

 - Семейные? То-то я гляжу, этот Храмовник вечно на нашего буку косился…ну и кто кого куда и когда?

 - Ты попал на самое начало, так что слушай. Сами пока не в курсе.

 - Великолепно. Твоих всех я проводил, Леске их отвезет туда и привезет обратно, как я и обещал.

 - С меня бутылка лучшего вина.

 - Никогда не отказываюсь. 

Тем временем Летис уже вцепляется обеими руками в нагрудные ремни брони храмовника с неэльфийской…и даже нечеловеческой…силой его встряхивая:

 - Не будь идиотом, Лен!

 - Отпусти…отпусти немедленно, или я...

 - Что ты?! Что ты…

 - Лет… - в голосе Храмовника столько усталости, что эльф против воли разжимает пальцы.

 - Прости.

 - Ничего, брат. Все в порядке.

 - БРАТ?! – Зевран распахивает свои янтарные глаза настолько широко, что становятся видны белки – редкость для эльфа.

 - Хэй, а ты что думал?! – Лет хмурится. Слышу, как фыркает за моей спиной Волчонок. – Стоп, ты что, решил, что мы с ним…? Ф-ФУ!

 - А что я еще должен был думать?! Ты всегда о нем отзывался, словно…!

 - Зев, прекрати, - Летис проводит ладонью по лицу, трет ее ребром лоб. – Мы всегда… сложно объяснить. Мы с Калленом попали в Круг в один день, нас даже везли туда из какой-то деревушки вместе, правда тогда я…помню, очень хотел его побить. Он меня опередил. Навалял мне так, что… очень похоже на то, как мы с Лето в клане дрались, может, потому и…. Он стал мне…ну, старшим братом, пожалуй. Мы всегда были вместе…втроем. Я, Лен и Йов. неразлучные, словно родные. Лен был мне даже ближе Йова, мы с ним вместе не росли. Хотя в первые пару лет было непросто пересекаться, малышей из монастыря не выпускали…но лазов там немерено.

 - Погоди, ты хочешь сказать, что в ШЕСТЬ ЛЕТ сбегал из Круга в Монастырь Храмовников…к другу?! – в твоих глазах бескрайнее,как океан, изумление.

 - Ну…да. А что такого-то? – Лет равнодушно пожимает плечами, - Я ж не насовсем убегал, и не слишком часто – так, может, раз в пару недель. Это несложно, если рос как долийский охотник. Маленьких детей в Клане учат незаметно рыскать по лесу с первых дней, как те научатся ходить. Поверь, пройти мимо стоящего на посту Храмовника не труднее, чем подобраться к дикой галле.

 - Ты мне этого никогда не рассказывал… - Надо же, Ворон тоже умеет обижаться. Так…по-детски.

 - Я не люблю вспоминать Круг. Даже это. Плохое ли, хорошее ли…Я оставил эту тюрьму далеко за спиной. Все что у меня от нее сохранилось – детская дружба… И та… Впрочем, неважно.

 - Прости, Лет. Прости, что не смог вас уберечь. Я просился в Остагар, ты ведь знаешь. Должен знать.

 - Я знаю. Грегор говорил. Я так тебе этого и не успел сказать… Спасибо.

 - За что?

 - За то, что пошел на мои Истязания. Что убедил Грегора взять тебя, а не Ролана.

 - Как я мог отправить своего братика туда одного? – в голосе Каллена – смех, но глаза не обманывают. Оба мучаются от чего-то, что корежит их души, ломает. Выворачивает наизнанку невероятную преданность, что их связывает неразрушимыми узами.

Все смотрят на них с эдаким научным интересом….вон, ты и Ворон даже совершенно одинаково наклонили головы на бок. 

В глазах же Волчонка – голод. По семейному теплу, по братскому плечу, на которое можно опереться – и на тебя не посмотрят, как на слабака. Он не понимает еще, что ты готов дать ему все это – и гораздо больше, не понимает, что возлюбленные – обычно столь же близки, как и братья. В чем-то даже ближе, и отнюдь не только физически.

 - Так, все, хватит стоять в дверях. Лет, сажай своего…Духовного Брата… И приступим к тому, ради чего собрались.

 - К попойке? – Варрик задорно хмыкает и вытаскивает пару помятых и заслуженно-потрепанных колод карт, - Вот, я тут прихватил…

Просто качаю головой. Отличный он товарищ, этот гном. Понимает с полуслова, с полувзгляда. 

Не все смертные безнадежны. Быть может, некоторые стоят того, чтобы их спасти…

Именно это и служит сигналом к началу более серьезных разговоров. А точнее – как выпутываться из сложившейся ситуации… и что делать дальше. Повисшую неловкую тишину разбиваешь ты… и совершенно неожиданным вопросом:

 - Не знаю, помнишь ли…ты обещал что-то рассказать после… вылазки, Летис.

Эльф на миг зажмуривается. Я-то прекрасно вижу, что вы двое давите в душах застарелую боль.

 - Андерс…Я расскажу, но позже. Сейчас есть кое-что важнее. Хорошо бы правда…ладно, пока подождет. Если вкратце… - Лет на мгновение задумывается, формулируя новости.

Сколько внимания. Надо же.

 - У нас серьезная проблема. Недавно я общался с одним человеком…он давно уже игрет роль негласного информатора Ордена и благодаря ему я в курсе всех последних дел. Первое. Архитектор еще до того, как мы его уничтожили, успел слить куда-то информацию о местонахождении Древних. Как чуял, гад. И сейчас Орда Порождений уже довольно быстро движется в одном конкретном направлении, я чувствую, что они …ликуют. Это опасно.

 - То есть ты хочешь сказать…

 - Да. Они уже напали на след следующего Дракона. И мне что-то не хочется снова оказаться в эпицентре Мора.

 Дракон? Лукасан? Нет, это невозможно. Слишком быстро и слишком рано. Мир не выдержит одновременного появления двух Богов, такое количество энергии может просто разорвать в клочья и без того нестабильную Завесу! Еще не хватало нам тут явления всего Сонма Демонов!

Завеса? Демоны?

Тот Пламенеющий, что это за воспоминание? 

 - А-а…хм-м. Знаешь, думаю, то, что я расскажу, должен услышать еще кое-кто. Это слишком важно и нам потребуются все силы Стражей. Хоук, позволь, я воспользуюсь твоим камином? И будем надеяться, что он сейчас спит.

 - Камином? Спит…Только не говори, что ты сомниари.

Тот Пламенеющий, только не это! Что он творит?! Зачем такой риск? Что он такого узнал, что сейчас ставит на кон все ту же целостность Границ?! 

И почему это заставляет меня так нервничать?! 

 - Ладно. Не буду говорить, что я сомниари. Да, и еще…Андерс, мне помнится, ты можешь поставить Зеркала.

 - Я…не уверен, Летис. Во мне слишком много Тени…и скверны. 

 - Андерс…не смей. Ты не выдержишь. Если он хочет сделать то, что я думаю, тебе просто не хватит сил. Прочь. Я сам.

 - Хоук…

 - Сядь, я сказал. Летис, хоть ты скажи! Он же Целитель. Не Боевой маг! Зеркала на магию или на Тень?

 - А ты можешь на Тень? Отлично. Ставь Теневые…и изнутри, если можешь.

 - Мессир Хоук…но…

 - Капитан, в этом мире часто все происходит совсем не так, как выглядит. Фокус на пламя?

 - Да. И обратную фиксацию, может быстро осушить.

 - Нет нужды. Андерс…принеси, пожалуйста, мне тот кулон, что висит в изголовье…и захвати пару колец со столика…одно с белым камнем в простой латунной оправе, второе – целиком черное…и, пожалуй, браслеты в виде драконов, из алого с багровым камня и…и… -  «Какой же еще… Тот и кто? Мне работать с Летисом… а у него привязок на Древних нет… хотя… Прекраснейшего же он Очистил… хм-м… С другой стороны, сейчас, как он говорит, пробуждается Лукасан…» - …и морионовый с синей эмалью.

Ты удаляешься, а я поворачиваяюсь к Каллену:

 - Не надо так на меня смотреть. Я не врал.

 - Мессир Хоук, но вы сказали, что не являетесь магом! Что это, как не ложь?

 - Я сказал, цитирую, «никогда от этого не страдал». Потому что эта сила действительно не причиняет мне…страданий. И, пожалуйста, просто Хоук.

 - Это была ложь!

 - Поправочка – это игра слов. Я не лгал…а вы ошибочно приняли желаемое за действительное.

 - Это не отменяет того факта…

Отметаю возражения взмахом руки:

 - Давайте отложим этот спор, сэр Каллен? У нас есть…дела.

Спустя пару минут ты приносишь мне необходимое. Накидываю на шею тонкий кожаный шнурок…тусклый камень, а быть может, кусочек рога, где-то гладкий, где-то шероховатый. Ничего особенного – не считая предназначения. Летис неожиданно расстегивает свой пояс с потемневшими от времени пластинами.

 - Держи. Еще на полторы единицы. Мне он сейчас не понадобится.

С кивком принимаю усилитель, оборачивая вокруг талии. По глазам вижу – ты узнал все эти украшения. И ты прекрасно осведомлен об их назначении.

 - Ты…не надо Хоук…давай лучше сделаем связку…не при нем…

 - Этот ритуал не допускает связок, Умо Асала. Сэр Каллен, большая просьба…что бы ни случилось – не выпускайте свою силу. Это может убить нас обоих. Или вас. Если магии будет слишком много.

 - Я…хорошо, я постараюсь, мессир Хоук.

 - Просто Хоук, я же просил.

 - Тогда…просто Каллен.

Киваю и сажусь на пол в паре метров позади Летиса, вставшего на колени прямо перед пламенем.

 - Начинай.

Глубоко вздыхаю и вытаскиваю кинжал. Резкий взмах, перебросить в другую руку – и возвратное движение. Ладони наполняются светящейся кровью. Очерчиваю полукруг, насколько хватает длины рук, прямо на плитках пола, открытой частью к камину. Летис что-то тихонько напевает, растирая в пальцах лепестки сон-травы.

Линии на полу вспыхивают пронзительно-синим. Перед самым погружением в Тень краем глаза замечаю, как Фенрис и ты удерживаете готового вскочить Каллена. Храмовничья выучка плюс память о Ферелденском Круге заставляют его буквально кипеть от ненависти к малефикарам.

Завеса с тонким звоном пропускает меня. Сияние магии почти слепит, в висках бьется тяжелый рокот прибоя. Вся мощь Крови, что я собираю из собственного тела, уходит на то, чтобы держать проем в Завесе. На создание Зеркал я буду тратить лишь самого себя – свою магию, свою силу…свою душу.

И если я не справлюсь, я буду просто растерт в пыль неощутимыми, но весом с целую вселенную жерновами миропорядка.

Сознание же будто двоится, троится…отражается в творимых Зеркалах. Дай мне сил, Тот Пламенеющий! Дай мне сил не сойти с ума. Потому что каждое Зеркало – отражение Того-Что-Могло-Бы-Быть…

Мириады вариаций прошлого и будущего, клейдоскоп несвязных видений.

И почти в каждом – тьма Изначалья, выпивающая до дна темнота Пустоты.

И ледяной ветер, режущий глаза, неспособные различить ничего в кромешном мраке... 

 - оОо – 

 - Магия крови…сбереги Создатель… 

 - Тише, Каллен. Чтобы бороться с Порождениями никакую магию нельзя считать запретной.

 - Создатель, Малефикар! Все еще хуже, чем думала Рыцарь-Командор! И я поверил! Заступился! Права она была, когда говорила, что подвергшийся воздействию этой силы навсегда осквернен…

 - ХРАМОВНИК! ЗАТКНИСЬ!

 - А ты… - воин перевел какой-то потускневше-безумный взгляд на удерживающего его за плечо эльфа, - …ты, похожий на того, кого я поклялся беречь как родного мне, похожий словно отражение, словно настоящий брат, ты тоже малефикар? И ты, Страж? О, я чую в вас магию…Создатель, да я чую ее в каждом из вас…даже…даже в гноме…я схожу с ума? Создатель…

 - Э-э…сэр Каллен. Успокойтесь. Вот вода…Ну-ка, будьте хорошим мальчиком и пейте.

 - Я не приму из ваших рук ничего, убийцы! Чернокнижники!

 - Если бы я был малефикаром, я ни за что не позволил бы тому, кто дорог мне больше жизни, подменить меня ТАМ, я бы скорее сходил на улицу…отловил пару…кого-нибудь. Ему сейчас придется держать дорогу сквозь Завесу, замыкая ее своей душой и силой…и если ее не хватит… Он будет хуже, чем мертв. А вместе с ним – и Летис. 

 - Летис…он…тоже?

 - Каллен…смотри на меня.

Андерс быстрым движением сжал виски храмовника ладонями, на миг уловив странную искорку в выражении глаз, но тут же отбросив несущественное, пропуская через него волну очищающей силы. Мужчина вздрогнул и тут же обмяк.

 - Создатель…

 - Истерика кончилась? Отлично. Теперь слушай. Да, Летис Маг крови. Да, Хоук – тоже. Ты можешь обвинить кого-то из них в чем-либо отвратительном и…неправедном?

 - Но они же Маги Крови! Они – демоны в человеческом обличье!

 - А что, если все сложнее? Подожди, не вскидывайся. Позволь им самим рассказать свои истории. Если они захотят, конечно. И выпей воды. Просто воды. И смотри. Если я не ошибаюсь, сейчас будет красивое зрелище.

Вокруг камина уже начали мерцать радужные сполохи, словно крошечные салюты, разбрасывающие искорки в разные стороны.

 - Что это? – Каллен на мгновение даже позабыл о малефикаруме, о том, что сейчас должен продолжать возмущаться, чтобы никто ничего не заподозрил, залюбовавшись на переливчатое сияние магии.

 - Дорога Сна. Редкое умение, что ни говори. Летис рассказывал мне об этом, но я никогда раньше… вот сейчас будет самое интересное.

Эльф перед камином пошевелился, протянув руки прямо в огонь:

 - Мой друг…Проснись…не время спать. Не пугайся, это всего лишь я… нет, я не погиб…идем со мной…пожалуйста. Прошу тебя…

Варрик покосился на Храмовника. Он уже все понял – не зря столько тренировал свою наблюдательность, но озвучивать выводы не торопился и только хмыкнул, вновь сосредотачиваясь на Летисе. Что-то такое было в голосе эльфа, что не возникало ни малейшего сомнения – его собеседник, кто бы он ни был, давняя зазноба.

 - Пс-ст, Ворон…эй, Ворон, ты хоть примерно представляешь, с кем он так…ласков?

 - Ха! Знаешь, гном, у нашего Стража есть одно слабое место – блондины характерного типа. Вон, посмотри сам… что Каллен, что Андерс… Я вообще – само обаяние… 

 - Да уж… Значит будет в нашей компании Блонди три. 

 - Скорее четыре.

 - Не-ет, однажды Ворон – всегда Ворон. Это как со Стражами. Так что…да и потом, ты светлее Блондинчика. У него с Рыцарем волосы одинаковые, песочные, а ты – пепельный. Так неинтересно. 

 - Ну не скажи. Я собственно, о другом. Он такими блондинами любуется, привязывается к ним…но почему-то у него никогда не складывается с ними ничего…такого. Они к нему все относятся, как к братишке. Младшему, озорному, непоседливому братишке…ну, кроме, может вашего целителя. Он был из всех единственным, кто обратил на него внимание, как на мужчину. Да и он сам… - в глазах Ворона на миг мелькнула странная грусть, - Он и сам не воспринимает их, как…объекты влечения. Не воспринимает осознанно, по крайней мере. Хотя… 

 - То есть с Андерсом…

 - Не было у них ничего. Лет, он…в общем, не было. Рекомендую это запомнить, гном.

 - Понял-понял. Ты ему встретился раньше, - гном усмехнулся неожиданно мелькнувшей в шепоте эльфа нотке злости.

 - В точку.

 - …упрямый, - нежность в голосе Летиса заставила Андерса стиснуть зубы. Давняя рана не хотела исцеляться. Он понял, что уже весьма…охладел к бывшему командиру, но…та боль, которую он испытал когда-то, узнав о его гибели…она никуда не делась. Только вот изменилась до неузнаваемости. Потому что сейчас, ради собственного… чего? Это не просто интерес…это что-то другое …он подвергает опасности совсем другую жизнь. Само его появление в их почти уже сложившемся быту внесло хаос и сумятицу в чувства и мысли. Фенрис отдаляется, пытаясь понять, КТО он, Хоук отдаляется, позволяя ему самому выбрать путь… Все, что они и так едва-едва начали строить – рассыпается, словно карточный домик. Из-за появления лишних карт.

«Не вини его в своих бедах. Он столь же невольная кукла судьбы, как и ты»

«Но он же сейчас…»

«Да, ему дорог и важен тот, кого он зовет, но, поверь, он не просто так решился на этот зов. Сквозь Тень проходит много дорог. Он выбрал самую безопасную. Для всех»

«Зачем вообще кого-то звать?! Что у него в очередной раз за тайны такие?!»

«Значит, так надо, Андерс»

«Но Гаррет…»

«С ним все будет в порядке. Помнишь, что он тебе сказал? Просто поверь в него. Он силен, я чую его мощь даже сейчас, будучи оторванным от Тени. Значит, там по силе он едва ли не подобен Древнему богу. Это было бы странно…если бы не его возраст»

«Я все понимаю, но…он же все равно рискует…а ради чего?!»

«Ради тебя. Ради Волчонка. Быть может, даже ради меня. Чтобы ни ты не совался в Тень без достаточного количества силы…ни он не боялся потерять того, кто так неожиданно влетел в его жизнь»

 - …Хорошо. Просто возьми меня за руки. Ты ведь доверяешь мне? Не бойся, просто иди. Только два шага, друг мой. Верь мне.

 - …тебе верю.

 - Добро пожаловать, Ал.

 - Создатель…я точно сплю. Так не бывает. Я вообще где?

 - Добро… пожаловать, Ваше Величество.




========== Глава 17 ==========

 - Э-э…Защитник…Хоук?

 - Именно.

 - Приятно…снова встретиться.

 - Взаимно, Ваше Величество.

Я медленно поднимаюсь с пола, ощущая, как покачиваются плиты под моими ногами. Через считанные секунды меня уже с двух сторон поддерживаете вы двое…за что я вам невероятно благодарен. Сейчас, без массивного доспеха, король Ферелдена выглядит еще более юным…и теперь я уже не сомневаюсь в том, что увидел – он полукровка.

 - Он оказался немного дальше, чем я думал. Знал бы – выставил бы щиты мощнее.

 - Прости, друг. Не рассчитал. Не думал, что тебя понесет в Бресилиан, Ал.

 - Погоди…ты ЖИВ?! Я не верю, что это не сон. Мне такое уже как-то снилось. Мы вместе, опять ломимся через орду Порождений, плечом к плечу…

 - Боюсь, скоро это может стать реальностью. Впрочем, отвечая на первый вопрос, да, я жив. Флеметт подсобила.

 - Как, ОПЯТЬ?!

 - Хм-м…не «опять», а «снова». Да. Морриган я все еще не нашел, друзей не всех выручил…и крылья не отрастил. А обязан. Примерно так.

 - Бр-р…только не говори мне, что снова свяжешься с этой полоумной отступницей.

 - Хей! Попрошу без инсинуаций. Благодаря ей мы оба живы!

 - Да лучше б я помер, чем сейчас править этой разоренной дырой, имя которой Ферелден! Ну почему я согласился?! Почему я с тобой всегда соглашался?! Лежал бы сейчас в уютном белокаменном мавзолее в Вейсхаупте, рядом с Гараэлем…не-е-ет, у нас все не как у людей.

 - Потому что мы и не люди. Ты полуэльф, я эльф, Зев – эльф, Стен – кунари, Огрен – гном, Винн…ну, это отдельная история, как и Морриган…одна Лелиана…хм-м…орлесианка. Что тоже и не совсем человек как вроде…с этими ее…заморочками. Отдельно припомним голубененавистницу Шейлу… Ну и не забудем о верном и преданном хвостолапом Юкко.
 
 - Шмоплза забыл, - фыркает молодой король под недоуменными взглядами.

 - Ах, да…еще и Шмоплз…

 - К черту. Даже если это сон…Создатель, знал бы ты, как я счастлив. Удрать хоть ненадолго…кстати, а на кой…Глухая ночь на дворе…

 - А вот теперь переходим к самому главному. Архидемона вам в зад, Андерс, вы что ж ему сесть не помогли?! Ты свои последние мозги Справедливости отдал или как? Фенрис! Создатель помилуй, у меня брат – идиот! 

 - Про идиота потом поговорим, братец.

 - Научись сначала посохом махать…

 - Мне меча хватит.

 - Я – против твоей оглобли?! Вот спрашивается, нахрена я ее заказал…Не дождешься. 

 - Дождусь.

 - Ты мне Стена напоминаешь. Ал, правда ведь?

 - Мераас шокра. Анаан эсам Кун, - парень сонно дурачится, изображая каменную маску виддатари.

 - Вот и я о том же. Интересно, как он там… Отчитался перед Аришоком или нет?

 - Аришок мертв, братец, скажи спасибо Хоуку. Только мараас, а не мераас. Не рекомендую произносить это перед кунари без начала фразы. Меррит эдвасит абан акун. Они будут…оскорблены.

 - Я запомню.

С трудом уняв дрожь в пальцах, я перевел взгляд на короля:

 - Ваше Величество…

 - А можно просто Алистер, а? Достали меня уже всем этим «величествованием». Даже вон, к Ланайе сбежал. Там, в клане, меня хоть никто так не зовет. Страж – и Страж. И на том спасибо.

 - Я думал, вы…ты хочешь забыть это…

 - А ты бы не хотел забыть потерянное навсегда счастье? Стереть память о том, что приносило радость, но уже никогда не вернется?!

Летис откашливается:

 - Так. Давайте-ка все сядем… Каллен, думаю, нужно что-то объяснить, не так ли?

 - Да уж…малефикар.

 - Еще один… Алистер, видимо та беседа, которую я хотел вести с самого начала, чуть отложится.

 - Да я-то что? Отдохну подольше. И объясни бедному рыцарю…а то он сейчас на тебя Кару уронит, я прав?

 - Да.

 - Лен, убери эту…гадость. Тебе потом двойную дозу принимать придется, пожалей организм.

 - Я не могу вам доверять, считайте огромной уступкой с моей стороны, что я вообще вас слушаю, а не веду сюда отряд зачистки.

 - Как щедро, светлячок. Да уж хватит изображать из себя всего-такого…правильного. Не ты ли Йовану…впрочем, ладно.

 - Не…называй меня так! – в глазах храмовника мелькает что-то…благодарное? Интересно.

 - Почему это? Я тебя таким запомнил…тогда ты еще не был таким упертым бараном.

 - Тогда я еще не знал, что такое магия! И КАК она может калечить.

 - Бунт Ульдреда был добрых семь лет назад! Я думал, с тех пор можно было и изменить мнение о магах!

 - Лет, ты его не переубедишь. Для него все случившееся всегда будет ножом в сердце.

Летис вздыхает:

 - Знаю, Ал. И это больно.

Переигрываете, ребята. Не столь уж нетерпим этот Храмовник к Малефикарам…и что-то мне подсказывает, что с Летисом он все же виделся за прошедшие годы. И, что немаловажно, не единожды. 

Не просто же так он оказался здесь, в Эмериусе.

Что же ты задумал, эльф? Я тебе не доверяю, ты это знаешь. Равно и ты не доверяешь мне. Но что странно – в бою лучше мне напарника нет…и, вероятно, еще долго не будет. 

Ты слишком похож на меня самого. Именно потому и нет тебе доверия…

Что ж, поживем, увидим. 

После непродолжительной паузы эльф встает со стула и останавливается напротив камина, упираясь руками в верхнюю панель портала.

 - Когда-то мне задали один вопрос…можно ли исцелить одержимость. А если можно, то как? И что вообще считать одержимостью? Скажи мне, Лен, ТЫ можешь на это ответить?

 - Одержимый – это маг, чью телесную оболочку занял демон. Тебе это известно ничуть не хуже, чем мне. И это неизлечимо. Этих…монстров нужно только убивать.

 - А можно ли быть Одержимым – и не быть монстром?

 - Нет.

 - Ошибаешься, Лен. Давно ли ты в последний раз видел Винн?

 - Около…около пары месяцев назад, в Камберленде, на Коллегии.

 - Ты помнишь свою клятву?

 - Верю твоему слову и не причиняю вреда тем, в ком уверен ты.

 - Летис… Думаешь, это разумно? Он фанатичен… Она не…

 - Я доверяю ему, Ал. Верю больше, чем самому себе… Без доверия мы не одолели бы того, что нам довелось повстречать… Лен…Она спасла твою жизнь тогда…и еще раз – чуть позже… И тем не менее – она Одержима уже более семи лет.

 - Но…как…это невозможно…она же… Она опасна!

 - Скольких она за это время убила?

 - Я…

 - Она не опасна, она спасает жизни…даже, быть может, лучше, чем прежде. Одержимость бывает разная, Лен. Вспомни, что в тени обитают не только демоны. 

 - Но…одержимые – звери…они убивают…их надлежит уничтожать…

 - За годы своих странствий я встречал как минимум пятерых…шестерых одержимых, которые не были монстрами. Это капля в море, да, Лен, я знаю. Но речь о другом. Можно быть Одержимым…а можно стать Сосудом Духа. Именно так это называли в Древнем Тевинтере. Они нашли способ снять Одержимость. 

 - Я…я не буду слушать эти еретические речи!

Слишком переигрывают. Даже в твоих глазах появилась тень сомнения. Либо им придется сбавить обороты – либо начать изображать бурную ненависть. А вот это как раз маловероятно. 

 - Лен…я же не прошу следовать тем советам, которые я даю?! Просто…слушай. Демона изгоняли. Призывая Духа, позволяя тому слиться с душой мага, все еще заключенной, как в тюрьме, в захваченном разуме. 

 - Это…невозможно!

 - Лен, я не знаю. Я только нашел записи. И, собственно, я о другом. Можно ли назвать Одержимым того, кто не является монстром? Кто спасает и помогает?

 - Но…он же…ОДЕРЖИМ! Он станет монстром, так или иначе!

 - Почему? Он же одержим не демоном. Или ты сомневаешься, что духи существуют?

 - Я…но…разве демон не может прикинуться духом, чтобы ему поверили?!

 - Сразу видно, что ты не маг. Невозможно спутать духа и демона, Каллен. Как нельзя спутать день с ночью. Да, это тоже опасно, этого я не отрицаю. Но любая магия опасна. Даже ваша, та, которой пользуются Храмовники.

 - Но мы не…

 - А Кара? А Безмолвие? Что это – как не заклинания, Лен? В Школе Духа есть похожие заклятия…энергоемкие и болезненные. После их применения приходится долго восстанавливаться. Уф-ф…опять я отвлекся. Знаешь ли ты, как творятся заклятия с помощью магии Крови?

 - Не знаю и знать не хочу!

 - Зря. Врага нужно знать в лицо.

Удачно вывернулись… Смертные так…забавны. 

Тот Пламенеющий, как же я устал от этой путаницы мыслей… 

 - Аргумент. – Алистер хмыкает, расслабленно потягивается и цапает с блюда на столе спелое яблоко. Мне почему-то кажется, что он искренне наслаждается этой беседой, даже будучи сторонним наблюдателем.

 - Магия – это наша сущность. Она клубится в нашей душе, она окутывает нас, словно плащ…и она течет в наших жилах. Для того чтобы творить заклятия мы пользуемся лишь той силой, что окутывает нас. Касаться той, что в душе, мы можем только в Тени. Но иногда бывают ситуации, когда покров…заканчивается. Иссякает. А враг – вот он…прямо перед тобой, шипит, плюется огнем и собирает свое войско, в любой момент готовое обрушить на мир волну Скверны, выжечь дотла все деревни, все города, превратить в ядовитый пепел рощи и леса, отравить кислотой реки и озера…. Нет зелий, нет помощника…и товарищи уже выведены из строя ударами когтистых лап и хвоста, у самого сломана рука и нет возможности использовать мечи. А ты смотришь в глаза этой твари…и понимаешь, что если сейчас и тебя уложат… то все. А еще ты помнишь – не только за себя сражаешься. Где-то там – тот, кто тоже может погибнуть, если ты не справишься… кто ждет встречи с тобой… Плевать на мир…знать, что обрек на смерть и его…и тех, кто верит в тебя…и собственного ребенка, пусть даже еще не родившегося… Вот тогда ты используешь то последнее, что у тебя есть. Самого себя. Никаких демонов…никаких союзов… только кинжал – и чистая сила. То немногое, что еще осталось. Чтобы остановить Мор…никакая магия не может быть запретной… Это лишь сила…если знаешь, как ее использовать.

 - Ты хочешь сказать…

 - Да. Это был единственный шанс добить эту тварь. Я не мог его упустить. 

 - А как же тогда демоны…

 - Я же говорю – если ЗНАЕШЬ. Я – знал. У меня был учитель. Большинство – не знают…и ищут того, кто может обучить. Самый легкий путь – демоны. Я же никогда не искал легких путей. А Авернус…Мне плевать, где учился он сам…он просто показал мне выход на нужную дорогу. Дальше путь пришлось искать вслепую, методом проб и ошибок…или в древних текстах…

 - Это не отменяет того, что ты малефикар.

 - Думаю, стоит провести черту. Малефикар – это заключивший договор с демоном, использующий силу во зло…к примеру, чтобы пытать невинных. Я – Маг Крови. Я использую силу, которая спит в моей крови, точно так же, как использовал бы силу духа.

 - Не буду с тобой спорить. Я знаю тебя и знаю, что ты не станешь резать детей направо и налево…но я помню, учти.

 - Помни…это даже лучше. Главное – помни ВСЕ, что я говорил, а не выборочные моменты.

 - Ну а вы…ты, Хоук? У тебя нет оправдания в виде битвы с Архидемоном. И это я еще не уточняю, что ты не состоящий в Круге маг.

Усмехаюсь. Странный он храмовник. Ведь давно уже примирился и с Магией Крови и даже с Малефикарумом. Но что толкает его на такое перемирие? Никак не его преданность духовному брату.  Впрочем, прогрессивные мысли у него, ничего не скажешь.

Нет. Тут что-то сложнее. Ненавижу лезть в интриги вслепую. Ладно, рискнем.

Риск – иногда окупается… 

 - У меня другое оправдание. Называется – возраст одиннадцать лет, вымоченный в желчи бронто кнут и злобный наставник, очень…любящий… - от той интонации, с которой я это произношу всем явно не по себе…потому что все понимают, ЧТО я имею в виду, - …маленьких мальчиков и желающий, чтобы я изучил эту магию. Я не знал и не понимал, что это такое, на самом деле. Не думай, что отступникам легко живется, Каллен. У нас есть свои…проблемы. И далеко не первая из них – вы, Храмовники. 

Интересно, сколь многое из сказанного мной – правда? Я знаю Хозяина, знаю его вкусы… и представляю, каким могло быть мое детство у него. Или у его греда…ведь наверняка я начинал обучение именно в его…покоях. Вряд ли мой предшественник отличался поведением от меня самого… 

 - Это…я…я не…знал.

 - Просто никто из вас никогда не задумывался, что даже вот ЭТО для нас предпочтительнее того, что ждало бы любого из нас в Круге. А теперь подумай…может, что-то не так с вами самими?

 - Я не…не хочу сейчас начинать эту дискуссию.

 - А иногда решаешься на это – когда умираешь….чтобы забрать как можно больше врагов.

Резко разворачиваюсь к тебе. Ты сидишь, прижавшись лбом к скрещенным на столе рукам. Твоя тайна, не так ли? Почему же именно сейчас? При Храмовнике? Душа моя, что ты задумал?!

 - Пять дней…пять дней мы ждали помощи… Пять дней отбивались от волны Порождений. Один за другим гибли наши ребята… сначала – Веланна…потом Огрен…Я выложился насухо, добив огров, убивших моего друга. Зелья кончились…ничего мощного я сотворить больше не мог…Защитники почти все погибли… Сенешаль Вэрел дал приказ отступать вглубь крепости. Первым решением было – идти в Тронный зал. В одном из коридоров я столкнулся с Маверлис, лейтенантом гарнизона. Она…погибла не дойдя до зала всего-то одного лестничного пролета. А в самом зале почти никого из наших не было… только трое защитников – и толпа Порождений. И все. И я – последний из Стражей. Перекинулся в Берсеркарна, пробился к парням…но поздно. Последнего сняли прямо за моей спиной. Хотел отступать дальше…глубже – в Скальную башню. Думал, наши там. А потом открылась дверь…вспышка надежды – и пустота в душе. В зал ввалился ударный отряд…два эмиссара…десяток лучников, вожак… Знал, что это конец… Летис… Ты помнишь, ты рассказывал, КАК призывать жизненную силу…решил, что заберу с собой всех, кого смогу…отомщу за ребят…рассек ладони…Сотворил Бурю Столетия… А потом…боль…помню полированное древко стрелы в горле…не мог вытащить, пальцы скользили…мокрые от крови… Сделал себя фокусом Энтропической смерти… и…все.
 
 - Да…я…почувствовал. Прости, что мы не успели…мы спешили, как могли, но Архитектор…Мне пришлось Поднимать Натана. Мы упустили почти сутки, пока я восстанавливал его.

 - Я…не понимаю. То есть, ты сейчас….как же ты выжил?

А вот это – искренне…

 - А я не выжил.

 - Но….
 
 - Он не выжил, Храмовник. Я вывел его из Тени, помог вернуться в его тело…залечил раны. Одержимость иногда спасает жизни. Я – дух Справедливости. Можешь звать меня Джастис.

 - Создатель…я сплю.

 - О, ты наконец-то понял, что я чувствую, да, друг мой? Рядом со мной двое моих братьев по Ордену, которых я считал мертвецами, причем погребальный костер одного из них сам же и поджигал, да еще и нахожусь в доброй паре сотен миль от того места, где был всего лишь три часа назад.

 - Лет…ты тоже…одержимый? Ты ведь… тебя объявили мертвым после… того… той… битвы.

 - Нет…но из-за Завесы меня вытянула именно Одержимая.

 - Винн?

 - Нет. Ты не знаешь ее. Она… отступница.

Знаю, что на моих губах страшноватая кривая улыбка. Эта ночь…такое действительно может только присниться. Впрочем, твои слова не стали для меня открытием. Я подозревал что-то такое. Чуял в тебе…многое. В том числе и следы Кроветворения, хотя слишком слабые, чтобы быть уверенным в своей правоте. А еще – я вижу, как Варрик что-то быстро строчит на каком-то клочке бумаги. Интересно, это будет часть нашей летописи…или очередное захватывающее произведение….?

 - Я бы хотел, чтобы…вы не упоминали это…я не горжусь и никогда не гордился тем, что совершил…но я выиграл время. Джастис говорил, что зачистка того отряда позволила нашим успеть забаррикадироваться в Скальной…благодаря чему Натанияль, Сигрун и он сам успели вывести их из уничтоженной Башни. Но….потом…вернувшись…я сам себе поклялся…никогда больше…ни при каких обстоятельствах….потому что цена слишком высока.

Малефикарум…Хм-м…душа моя, я был таким идиотом! Почему же я раньше не понял! Вот из-за чего были все твои проблемы с Джастисом. Правда, есть еще одно условие…но, помня, что ты Целитель, я почти не сомневаюсь, что это тоже было. 

 - Андерс….а ты хоть раз при лечении Джастиса…того его тела….ты ведь наверняка это делал, не так ли?... хоть раз переходил на Кварато? Быть может, делал Глубокое Чтение?

 - Я…да. И то, и другое. Что-то не так?

 - Давай не при посторонних, хорошо? Потом я все объясню. А сейчас, думаю, можно перейти и к тому вопросу, ради которого ты, милый…хм-м…друг… хм-м... Короче, к тому, ради чего я тут устраивал показательное выступление по Магии крови перед правой рукой Мередит.

 - Хоук!

 - А что, разве нет? Летис. Не тяни кота за…хвост.

 - Не приплетай сюда эту рыжую бестию! Ты не представляешь, сколько раз я жалел, что подарил его Андерсу! Вся крепость от подвала до крыши провоняла его метками!

 - Хэй!

 - Ладно, ладно. Создатель…у тебя есть сивуха? Тут нужно напиться в стельку, чтобы это все рассказать. Поэтому, давайте начнем с более простого… Алистер…посмотри на Андерса. Внимательно посмотри. Очень-очень внимательно. Ничего не замечаешь?

 - Эм-м…нет. А что я должен заметить?

 - Ладно. Думал, у тебя глаз острее моего. Тем более… Андерс, ты никогда не задумывался, ПОЧЕМУ храмовники оказались в твоей…э-э…как ты ее называл? …вонючей заплеванной крысиной дыре-деревне? В районе, где их днем с огнем не сыщешь в обычные дни? Ага, вижу, что нет. Все просто. Они знали, что ты там.

 - Прошу прощения? – ты хмуришься. Пытаешься понять…как и я. Странными путями гуляют мысли Летиса, нам, обывателям, их не постичь.

 - Чтобы знать, где что лежит, нужно самому положить это туда. 

 - Я не…

 - Маг, ты идиот или только притворяешься? – Каллен с шипением подхватывает со стола бокал, едва не лопающийся в его пальцах.

 - Попрошу без оскорблений, храмовник!

 - На сей раз я согласен с Леном. Ты усыновленный, Андерс, не родной ребенок своих родителей. И отдали им тебя на воспитание именно Храмовники.

 - Ты хочешь сказать, что я…

 - Да. Плод запретной связи юной магессы Круга. За тобой следили с самого рождения, просто потому, что ты в восьми случаях из десяти оказался бы магом.

 - В восьми? Значит…

 - Да, его отец магом не был. 

 - Храмовник никогда бы…

Он действительно так наивен – или опять играет?! 

 - Ну, истории известны случаи нарушения Обетов, но все же ты на этот раз прав – это был не храмовник, Каллен.

 - Погоди…ты хочешь сказать…

 - Андерс, я уже понял, что ты с трудом соображаешь, так что давай ты не будешь меня перебивать, солнышко, ладно? Так вот. При самой первой нашей встрече в Башне Бдения твое лицо показалось мне знакомым. Тогда я не понял, почему, списал на воображение. Но спустя пару недель осознал, что первое впечатление было верным. Жесты, мимика, даже твои специфические умения как целителя – все это до ужаса напоминало мне мою наставницу, Чародейку Вивиану. Лен…ты ведь помнишь ее, не так ли? Ее перевели в наш Круг около трех десятков лет назад из Хоссбергского Круга – это в Андерфелсе.

 - Конечно…хм-м…знаешь…а ведь правда, похож. Цветом волос, например… абрисом губ…

 - Именно. А потом я заметил за ним кое-что еще…выражение глаз. Что-то при повороте головы, что-то в улыбке-усмешке… Манера ведения боя…а исходя из этого – и его манера рассуждать. Сам себе не поверил. Маленький эксперимент – и новая волна убежденности… Вот и… решил разобраться. Бумаги я сумел добыть всего за несколько дней до той… того… сражения. Алистер, ты ведь получил мой пакет, не так ли?

 - Да, там были документы на твоего преемника…само собой, это было невыполнимо…на тот момент…погоди, ты хочешь сказать, что на твой выбор повлияло то, что ты узнал? И что же это? Ну Лет, не томи, брат!

 - Архивы Круга – запретная зона. А именно там хранятся все записи обо всех…проступках учеников. В том числе – о рожденных детях. Я…ну, скажем так, некоторые навыки, полученные мной от Натана, Лелианы и Зева мне весьма пригодились. 

 - Это…невозможно. Невозможно. Я не верю.

 - Мне не веришь? Или что?

 - Тебе не верю. Не верю. 

 - Душа моя… - медленно, держась за стол, поднимаюсь, покачнувшись на все еще ватных от перенапряжения ногах, и обхватываю тебя за плечи, прижимаясь губами к затылку. – Ну, тише, тише. Красивая сказка. Успокойся. Он ведь все равно будет кота… прошу прощения, резину тянуть. Ну, тихо.

 - Так, Блонди, сейчас я тебе кое-чего налью…и чтоб выпил.

 - Надеюсь, не грибная настойка?

 - Лучше. Пей, – Варрик протягивает тебе маленькую, с наперсток крышечку от своей фляги. Улавливаю остро-ядовитый запах. Люцида Аквита. Неплохо. Ты делаешь глоток…резко выдыхаешь…и тут же обмякаешь в моих руках.

 - Что это…за…дрянь?

 - Чистая слеза – напиток Императрицы. Сиди уже и слушай…Эльф Второй, ты, и правда, не тяни….никого. 

 - Добрые вы. Вот уйду от вас, будете знать. На чем я остановился…ах, да. В общем, в тех бумаженциях не было и намека на имя отца…а мне было любопытно…да и проблема остро стояла – нужно было убедиться в реальности…или беспочвенности…моих подозрений. И тогда я рванул в Денерим. 

 - Погоди…а туда-то…

 - Все, Ал, теперь не перебивай, я к самому интересному подхожу. В Схроне были кое-какие вещи, которые мне нужно было забрать. И именно там я и нашел ответ.

Эльф вытаскивает из поясного кошеля, явно снабженного Расширением, насколько тетрадей.

 - На, Ал. Думаю, тебе будет приятно хранить их у себя. Давно хотел отдать, да все случая сообщить о собственном пребывании в этом мире как-то не подвернулось…а доверять гонцам ЭТО я не решился, слишком много менькает на страницах отсылок на государственные тайны и дворцовые интриги. Возьми вон тот…самый потрепанный. Там есть закладка.

Алистер, с опаской покосившись на товарища, притягивает к себе потрепанный дневник. Собственно, я и не сомневаюсь, что это именно личные записи…уж очень вид характерный.

 - Этот почерк…это ведь…

 - Да. Это старые дневники Дункана. Вот этому, можешь проверить по датам, тридцать лет. И обрывается он как раз в тот момент, когда в жизни наставника произошла самая большая перемена. Просто прочитай последнюю запись. Вслух. И нет, это будет полезно знать всем. Особенно некоторым магоненавистникам. 

Волчонок фыркает, но умолкает от простого прикосновения ладони к спине.

 - «Они…заперли ее в одиночку до срока. Создатель, какого…» кхм-м…это я опущу…  «…они так с ней поступают?! Да чтоб всем этим святошам…» Кхм-м…это я опущу тоже… Надо же, ни разу не слышал, как он ругается…он всегда был таким…спокойным…  «Она не виновата! Ходил к Ирвингу…он сказал, что у него нет влияния на решения Первой Чародейки Илоны. Неужели они не понимают! Это же чудо! Я так завидовал Мерику...»  хм-м…  «так завидовал ему, видя, как он играет с маленьким Кайланом, и вдвойне – тому, как он обнимает свою затяжелевшую эльфийку…И тому, как улыбается сама Фиона. Да – второй малыш это риск для трона, но кто о таком думает, когда качаешь их на руках? Никогда не смел и надеяться, что хоть от кого-то услышу, что буду отцом…ведь Стражи обычно бесплодны… Ах, Вивиан, что же ты наделала… Ведь ни ты…ни я…не увидим наше дитя. Впрочем, Дедалус пообещал, что если я помогу продвинуть его кандидатуру при переизбрании Первого Чародея, он скажет мне куда увезут малыша…или малышку…Создатель, надеюсь, это будет дочь! но и сын… и если у него(нее) проснется магия – позволит навещать…не открывая, правда, нашего родства…и быть может…когда-нибудь…отпустит в Орден, если у ребенка проявится склонность к Боевой магии… Лишь одного он изменить не в силах, больше никогда, НИКОГДА мне нельзя будет увидеть мое солнышко, мою Виви. Сразу после родов ее отправят в другой Круг, и мне не сообщат в какой. Да будет Андрасте милостива к ней. Я готов с этим смириться – ведь Дедалус заступился за нее…уберег от Усмирения… Да присмотрит за ней и малышом Создатель» … Кх-м… Летис…
 
Тишина – не просто плотная. Она – словно ватное одеяло.

 - Так он…

 - Сын Дункана. Да. Да ты присмотрись! А уж когда прическу вот такую делает и серьгу вдевает – задумываешься, почему раньше не обращал внимания! А глаза? А брови? Даже форма носа похожа, горбинка только меньше! Если бороду отпустит – вообще копией будет, блондинистой, правда. А свободолюбие и полное презрение к правилам?! Вспомни, что Дункана с виселицы сняли Правом Призыва! Весь в отца!

 - А это ничего, что я еще тут сижу? – поразительно, как много яда может оказаться в твоем голосе…

 - Андерс…

 - Погоди, так ты поэтому его в преемники прописал?

 - Именно. Вспомни – даже Совет в первую очередь рассматривает кандидатуры урожденных Стражей, тех, в ком есть частица Скверны от мига рождения. В иной ситуации они бы настояли, чтобы ты сам, не отрекаясь от престола, принял на себя командование, в конце концов, твоя мать, Фиона, была Стражем. А тут – помимо прочего – хорошо себя зарекомендовавший опытный маг, способный быть лидером, и что немаловажно – сын прежнего Командора. Кровь – она не вода, сам знаешь, по себе, что рано или поздно проявится. 

 - Летис…ты хочешь сказать, что чуть не подписал меня на пожизненную каторгу в виде поста Стража-Командора? 

 - Именно.

 - Как ты думаешь, что бы я с тобой сделал за такое, а?

 - Я бы к тому моменту был уже мертв, а ты – предположительно – жив и здоров, поддержан Натаном и Кристоффом-Справедливостью, которые должны были занять места твоих заместителей. И к слову, они оба одобрили мой выбор.

Наклоняю голову, следя за выражением твоих глаз. Ушел в себя…ругаешься с Джастисом, не так ли?

 - Душа моя…оставь его в покое, он следовал простой логике. Ну, в самом деле, а кого еще было назначать? Огрена, то и дело уходящего в запои? Кого-то из ваших девочек, у кого была лишь одна цель – свалить обратно на Тропы для свершения возмездия? Самого Джастиса? М-да, труп на посту Командора – то еще зрелище. Выбор-то был только из двоих. И ты действительно – более удачный вариант, нежели сын предателя, к которому, при всех его заслугах, еще долго так и будут относиться. Не лучшая рекомендация для и без того не особо уважаемого Ордена.

 - ЗАТКНИСЬ, ГРЕГ!

Стискиваю зубы и отшатываюсь. Ты не мог придумать способа ударить больнее, даже если и сделал это невольно. Мое запястье обхватывают тонкие, исчерченные белым, пальцы.

 - Прости его. Он…не в себе.

 - Знаю, Волчонок. Извините. Мне нужно…выйти.

Отхожу от стола, с трудом сохраняя равновесие. Куда? Почему-то остро захотелось забиться в самые глубокие коридоры самых древних Тейгов. А ноги уже несут в единственное, по всей видимости, убежище – лабораторию. За спиной с хлопком закрывается дверь, отсекая чье-то ворчание.

Почему это причинило мне боль? 


========== Глава 18 ==========

Запереть за собой дверь – на кровь. Привычек не вытравишь… Лестница темная, но это не имеет никакого значения – физическая память тела не дает мне оступиться на крутых ступенях. Зал…поворот…еще зал…невысокая дверца. Зная себя – достаю кинжал…укол – и снова капля крови на замок.

Я прав. И слишком предсказуем. Впрочем, нельзя исключать, что я предполагал такой, как сейчас, исход своего рабства. 

Коротко взмахиваю рукой – и вдоль стен вспыхивают линии магического огня. 

Все так, как и описывал Варрик. Манекены, мишени…стойка с оружием…доспехи…рунные мантии. Специфичное снаряжение для мага Крови – такое почти нигде и не найдешь. 

Полки – от пола до потолка. Древние фолианты, пыльные свитки… Фиалы с сохраненной кровью – причем не только простых смертных. Вон светящаяся фиолетовая – материализованная субстанция демона Желания. Или вон, черно-зеленая – Гордыня.

Отдельный шкаф, закрытый на кровь, как и внешняя дверь. Крошечные пузырьки. Пробы? Оттенок похож на тот, что характерен для моей собственной…но все же не тот. На каждом пузырьке – ярлык с названием существа, у которого кровь взята. 

Я не знал. И пытался выяснить.

Судя по всему – не удалось. Не имеет значения.

Захлопываю дверцы. В груди бьется комок боли, вызывая желание закричать. Почему?

Вот он.

Аркан Духа. Я действительно создавал его для себя – теперь я это понимаю. Нет ничего проще, чтобы забыться. Вхожу внутрь системы решеток и цепей. С металлическим лязгом каркас смыкается, фиксируя руки и ноги.

Рывок.

И острая боль, когда длинные лезвия пробивают плечи и бедра – боль, достаточная, чтобы заставить отрешиться от мыслей. Ненадолго…Вокруг свивается вихрь магии, образуя тропу в Тень. Просто…расслабиться…

Искаженный пейзаж. Только вот…странно, что это не совсем нужный остров. Маленький клочок…будем считать, земли. Хижина классического Теневого вида – кривые стены, вывернутая наизнанку крыша…перекореженная дверь. 

На столе в центре комнаты – записка.

«Давненько тебя тут не было, друг. Как условились, прихожу каждые четыре дня. Да, и еще…я следил за снами Осциваса, он что-то замышляет насчет тебя. Будь осторожен. Мастер предупреждал, чтобы я не рисковал, подолгу оставаясь в Тени, потому теперь не буду тебя дожидаться здесь, только заглядывать – если тебя все так же не будет, просто буду уходить. Удачи, Ф.» 

«Ф»? Сны… Фейнриель? Как интересно. Кажется, теперь я знаю, КТО был моим осведомителем. Что же проще – узнать прошлое любого, время от времени наведываясь в его сны?! Почему я раньше не догадался… Записка датирована прошлым месяцем… он оставил ее здесь примерно через неделю после моего исчезновения из Киркволла.

Хм-м…Андерс, спасибо. Если бы не ты, я бы еще долго сюда не сунулся…

Думата в душу…Андерс. Ну вот, я опять вспомнил то, чего так успешно избегал целых пять минут.

Стоп… Летис тоже Сновидец. 

Какая интересная картина складывается…

 - оОо – 

Повисшую в зале напряженную тишину разорвал голос Варрика:

 - Я тебя предупреждал, Блонди?

Последовавшего за этим стремительный удар прикладом арбалета в челюсть бывшего Стража не ожидал никто. Маг вместе со стулом опрокинулся на спину, лишь огромным усилием воли погасив молнию, повисшую на кончиках пальцев.

 - И не сверли меня взглядом. Как у Джастиса все равно не выйдет. Ты хотя бы можешь себе представить, ЧТО он сейчас может сделать? В его состоянии?

 - А что он такого сказал?

 - Он знает, Ворон. Это…хм-м…семейные дела.

 - А ты тогда ему кто? Папочка? – Зевран фыркнул, поднося к губам бокал, - Сурана, а ты чего молчишь?

 - Ты к кому из нас обращаешься?

 - К твоему братцу, мой Страж. 

Фенрис только покачал головой:

 - Гном прав. 

 - И ты…? – Андерс задохнулся от возмущения.

 - Он тебя и правда предупреждал. Тебе мало, что мы снимали его с парапета Скальной? Не думаю, что ты поверил его фразе про «слушал магию».

 - С чего такие мысли?

 - Помню свои первые два месяца после побега. Поверь, я знаю, о чем говорю.

 - Тогда почему мы все еще здесь?! – маг стремительно поднялся с пола, глядя на эльфа. Тот пожал плечами:

 - Потому что ты такой….маг. И тебе это все нужно объяснить на пальцах. А вот теперь, раз уж до тебя на второй год дошло, думаю, можно и пойти.

Быстрее, чем кто-то успел что-либо сказать, Фенрис оказался около двери, ведущей к задним комнатам:

 - Господа гости…Варрик, думаю, ты не против, если мы вас оставим?

 - Вперед! А то правда, мало ли…Товарищи гости, надеюсь, вы меня не слишком завалите вопросами…

 - оОо – 

 - Ну и где нам его теперь искать? Я в этом подвале ни разу не был.

 - Как и я, маг. 

 - Неразумно.

 - О чем ты?

 - Об обращении. В конце концов, мы все маги. 

 - Заткнись. Дверь вон.

Несколько минут бесплодных попыток открыть вход привели обоих к мысли, что заперта она магически. Андерс потер переносицу:

 - Ну и что теперь делать будем? Выбивать?

Фенрис фыркнул, в полной мере выражая свое презрение к подобным методам:

 - Как ни отвратительно…он запер ее на кровь.

 - Что, прости?

 - То самое, - эльф показал магу ладонь, на которой бурели хлопья засохшей крови. – Это практикуется в Тевинтере. Немного силы, капля крови – и никто, кроме оставившего ее не сможет попасть внутрь.

 - Но тогда…

 - Мне казалось, память потерял Хоук, а не ты. У Мерриль еще не опустела та склянка. 

 - По-моему можно и проще…

 - Решил-таки выбить дверь?

 - Варрик – его кровный брат. Можно и попробовать. Будет быстрее, чем искать эльфийку.

В зале было…шумно. Каллен, словно позабыв о враждебности к малефикарам, что-то бурно обсуждал с Алистером, Летис, Зевран и Варрик раскинули «Ромб» на пятерых и сейчас дружно жулили друг друга, равно как и двоих храмовников, не особо сосредоточенных на игре. На вошедших все обернулись, одновременно замолчав.

 - Варрик…нужна помощь.

 - Она мне и самому нужна, Блонди. Ты только глянь на мои карты! Эта ушастая скотина мухлюет почище Ривейни!

 - Не до шуток. Он запер дверь, и мы не можем даже попасть в подвал.

 - Эх…и что бы вы без меня делали? Пошли.

 - Эм-м…Варрик? – Летис прищурился, глядя по очереди на каждого из полной загадок троицы.

 - Потом, все потом. Сначала Хоук. Хэй, эльф, я видел, как ты вытянул того Наместника Чаш из сброса! 

Дверь неохотно, с пронзительным скрипом, но открылась:

 - Вот. Прошу. Впрочем, нет, я с вами. Он мог и саму лабораторию запереть.

Коридорчики, переходы…второй зал. И еще одна закрытая тяжелая дверь:

 - Ну? Я же говорил.

Этот замок открылся гораздо легче….но все мысли сразу же пропали, стоило им увидеть оплетенное радужными потоками магии и цепями окровавленное тело мужчины, словно запертое в странной конструкции.

 - Дыхание Создателя, я не думал, что эта хрень для…для…вот такого.

Пока Варрик ошеломленно разглядывал открывшееся зрелище, Фенрис, не долго думая, активировал метки и схватился за тонкие шипы, пробившие плечи его спутника. Неожиданно легко со щелчком решетки раздвинулись, и бесчувственное тело просто рухнуло на эльфа, едва успевшего его подхватить.
Андерса окружило синее свечение исцеляющей ауры:

 - Уложи его куда-нибудь.

Единственным удобным местом оказался тот самый алтарь. Андерс уже сплел первые нити заклятия, когда лежащее тело окутало холодное багровое пламя.

 - Что за…

 - Погоди…он же Посвященный... Не трогай его.

 - Посвященный?

 - В Тевинтере, хоть официально и исповедуют адрастианство, все еще поклоняются Древним. Данариус был посвященным Думата… Видимо, Осцивас – жрец Тота, а значит и его…помощник тоже был принят…вероятно – одним из аколитов. Ванхидас.

Эльф пытался говорить спокойно, но поневоле сорвался, с силой ударив кулаком по стене. Прошлое, то самое рабское прошлое, навсегда останется с ним. А Хоук…он всегда будет лишним о нем напоминанием…но и его исчезновение из жизни эльфа будет…тяжелым…как и исчезновение этого, побери его Порождения, одержимого. Стиснув зубы, эльф постарался отогнать от себя мысль, что его жизнь превращается в какую-то странную игру…

Пламя на алтаре погасло так же внезапно, как и загорелось. Хоук медленно открыл глаза…

 - оОо – 

Последнее, что помню – рывок обратно, прочь из Тени. Какого…? Почему я не запер двери надежнее?

 - На будущее…не вытаскивайте человека из Аркана, пока он сам не придет в себя. Можно и Усмирить ненароком. Спасибо, хоть додумались на алтарь положить.

 - Клянусь Создателем, Хоук, если ты еще раз…

 - Мне нужно было подумать.

 - ТАМ?!

 Вздыхаю…Ну вот как объяснять ничего в этом не смыслящему человеку принцип действия Аркана?

 - Андерс, это просто дорога в Тень, не более того. Она не опасна…уж точно не опаснее той, которую используют при Истязаниях.

 - Но…

 - Лезвия далеко от важных сосудов, они только обеспечивают постоянную боль и нужное количество крови для пути в Тень и выхода из нее.

 - ДА ЗАЧЕМ ТЕБЯ ТУДА ВООБЩЕ ПОНЕСЛО?!

 - Подумать. Кстати, иногда думать – полезное занятие. Очень рекомендую.

Эльфик фыркает. Солидарен?

 - Я…прости.

 - Все в порядке, Блонди. Так, а теперь…Варрик? Так вот как вы сюда прошли.

 - Да я чего, я ничего…я вообще просто мимо проходил, Хоук. А наверху у нас остались…убийца, малефикар, действующий храмовник и храмовник бывший, по одной штуке? Мило. Надеюсь, все еще живы.

Шаги отдаются эхом в глубине черепа. Я не скажу вам, что со мной происходит – это только моя судьба. Жаль лишь, что я уже вас в нее втянул – постараюсь теперь не пустить вас глубже. Нет, я не схожу с ума, хотя, вероятно, это было бы гораздо желаннее.

Каждое ваше слово – словно стальной осколок, режет сознание.

Где-то там, в самой глубине, отчетливо мелькают образы Пустоты. 

Теперь она всегда со мной. Чем чаще я бываю в тени – тем ярче она проявляется. Тело медленно окутывает ее холод – и я ничего не могу с этим поделать. Магия рвется из рук и из души, сходя с ума.

Столько составляющих безумия – а итог один. 

Тот редкий случай, когда второго выхода просто нет. И я могу лишь кружить по комнатам, оттягивая момент, когда придется выйти. 

Живы. Ну, и на том спасибо. Теперь главное – разобраться.

 - Хм-м…Летис…собственно, переходя к делу. Посвящения я еще не прошел. А сюда приехал из Башни Бдения с одной целью – найти Командора Хоу. Их экспедиция…

 - Я знаю. – Эльф мгновенно мрачнеет и кивает. Ну конечно, он не мог не ощутить. - Завтра на рассвете выходим. Будем искать. Потому что я еще даже не объяснил сути всех проблем… Создатель, вы всегда такие… безбашенные?

 - Всегда, друг мой. Завтра на рассвете не получится. Я знаю лишь примерный район…и мне нужна Нить.

 - Так что же ты не нашел…

 - Делайла где-то здесь. Она приехала в поисках меня, как выяснилось, не зная, что сам я в Амарантайне.

 - А зачем ей ты?

 - Не знаю. Она Фельзи не доложилась.

 - Фельзи? А с ней-то ты где…

 - Она повариха в Башне Бдения. Огрен проходит подготовку с детьми Стражей, - ты отвечаешь тихо, но слышат все.

Летис прикрывает глаза, одними губами что-то шепча. Кошусь на Алистера…тот отводит взгляд, изучая пламя в камине. Качаю головой, заметив отголосок тоски и на твоем лице. 

 - Вина ему бочонок, и эля…и сивухи…И толпу гномок там…у трона Создателя.

Бокалы дружно поднимаются вверх и столь же дружно осушаются до дна.

 - Эх-х…а ведь я ему продул.

 - Ты о чем, Зев?

 - А мы с ним поспорили – кто из нас помрет раньше. Я всегда считал, что Вороны меня отыщут быстрее, чем он отравится собственной выпивкой. А оно вон как. 

 - И что же ты ему должен?

 - За сыном иногда приглядывать, да Фельзи навещать.

 - То есть свою часть ты не исполняешь?

 - Почему же. Навещать, да, не навещаю, но пишу им регулярно.

 - Хм-м…а в противном случае?

 - О-о, он должен был проследить за наличием ушлых стрелков за твоей спиной…и за тем, чтобы мой преемник был хотя бы вполовину так же хорош, как я. Помнится, он мне даже список кандидатур на одобрение прислал…а еще помнится, что первой строчкой там шел…погоди, как же это…дословно «белобрысый человеческий маг, ну просто копия меня – глазки масляные, нос раза в полтора больше необходимого, и даже серьга имеется, правда, не в кармане, а уже в ухе, а главное, наглости больше, чем во всей Антиве»

Не сдержавшись, разражаюсь хохотом. Какая…точная характеристка… Ты по-детски обиженно надуваешься:

 - Нормальный у меня нос. Выразительный. 

После этого комментария не выдерживают все остальные. Даже Фенрис.

Кошусь на окно. Скоро рассвет. 

 - Господа-товарищи…раз уж мы условно решили часть вопросов, примерный план действий вроде как накидали…или нет? Нет…ладно, на серьезные разговоры, похоже, мы сейчас не способны, потому давайте решим последнюю на сегодня проблему – и отложим остальное на завтра. Алистер, тебя не хватятся?

Молодой мужчина хмыкает:

 - Ваше счастье. Да и мое. Нет. Я смылся в лес, сказал, что к Анейрину, на четыре дня. За мной не следили, уж в этом-то я разбираюсь. Анейрин знает, с ним я увиделся. Разбил палатку неподалеку от Великого Дуба, кстати, Лет, он себе…Дубенка…Дубовенка?...короче, свой желудь прорастил. Решил передохнуть на природе, так сказать. У меня в запасе еще трое суток. Вы прямо как чуяли. Впрочем, ты вечно…чуешь.

Кончиками пальцев тру лоб. Тот, он же такой…мальчишка! Хуже Волчонка. Как он вообще страной то управляет?! Этот его…отдых – одна сплошная ошибка! И понимают это все…кроме него самого. Встаю.

 - Господа гости…думаю, нам всем стоит поспать. Хм-м…Летис, ты не будешь против занять одну постель с Зевраном, как я понимаю.

 - Ты сомневался, Защитник? – Ворон усмехается.

 - Так…хорошо. Гостевые комнаты в вашем распоряжении, Орана их приготовила. Продолжим завтра с утра…поисками Делайлы. Каллен…вы с нами?

- Думаю, я пойду. Не хотелось бы, чтобы мои же ребята учинили мне допрос с пристрастием. И так придется объясняться. 

 - Понимаю. Но тем не менее…

 - Я… - Каллен глубоко вздыхает и беззвучно возносит молитву Андрасте – я могу прочитать ее по движениям губ, – Летис…эм-м… Алистер… Андерс… не знаю к кому из вас обратиться…

Эльфик Второй коротко хмыкает, а Алистер с силой хлопает мужчину по плечу:

 - Поздравляю! Я б с радостью, но…вот у Натана и попросишь. Все равно нам его искать.

 - Лен…ты ненормальный… - шепот эльфика почти неслышен. – Это может тебя убить…

 - Как и лириум…как и маги…как и свои же особо охочие до моего места соратнички… Достало меня все.

 - Ты ведь помнишь, что почти все маги в Стражах – малефикары?! Ты сможешь работать с ними?

 - Они не малефикары. Они маги крови. Они не договариваются с демонами – лишь используют силу своей крови, как использовали бы силу духа, - храмовник приподнимает бровь, повторяя услышанное слово в слово…но интонация…

Все. Хватит. А то заиграются. А проблемы у нас посерьезнее, чем их театр…

 - Каллен…ты знал, что Летис Кроветворец. С самого начала. Уже давно это принял…а сейчас просто для вида возмущался, не так ли? – простая констатация, взгляд глаза в глаза. Мне не солжет. Не сможет.

 - Я… - Храмовник отводит взгляд, хотя я успеваю различить огонек благодарности. Он и сам устал от такой игры. Потом Храмовник просто кивает. И добавляет, - В Башне Круга, во время бунта Ульдреда…некоторые малефикары…они не убивали. Они пытались помочь. Выводили моих товарищей, прикрывая их собственной силой…иногда даже гибли за них. Магия должна служить людям…

Качаю головой. Тот Пламенный, это ненормально… Потому что теперь-то я понимаю, что…

 - И давно ты помогаешь бежать магам?

Ты вскидываешь голову, недоверчиво хмурясь и косясь на того, кого привык считать если не врагом – то помехой.

 - Ну…достаточно. Сопротивление не знает обо мне, мессир Андерс, если вы об этом. Зато я знаю о вас. К моему сожалению, я мало кого могу вывести, не подставившись сам. Но по мере сил я старался выводить тех, кого планировали отправить на Усмирение. 

Разворачиваюсь к ним спиной, едва слышно произнося в никуда:

 - Спрятанное на самом видном месте сложнее всего обнаружить… 

 - Именно… Гаррет. До встречи.

Слышу, как открывается и закрывается входная дверь. Сейчас в доме только мы трое, Зев с Летисом и Алистер. Вы с Волчонком уходите в спальню, я же провожаю гостей в отведенные им комнаты. В спину доносится один вопрос:

 - Как ты их назвал?

 - Асала и Хазрат.

 - И кто из них кто?

 - Думаю, ты и сам знаешь ответ, Летис. Ты слишком хорошо знаком с обоими.

 - Я знаю только одного.

 - Ошибаешься. Второго ты не можешь не знать…как не можешь не знать самого себя. Простите. Ваша спальня – первая по правую руку на втором ярусе каминного зала. Алистер, твоя дверь следующая.

Показываю гостям комнаты, потом медленным шагом ползу к себе. Спать…нет, не хочется. Но и…

Почему все так…неправильно? Словно мы в чем-то торопимся, что-то упускаем…

У самых дверей меня ловят две пары сильных рук. Ухо обжигает тихий влажный шепот:

 - Что-то ты не спешишь…

Качаю головой. До боли, до крика хочется поделиться с вами сомнениями, хочется, чтобы вы посмеялись над ними…чтобы отпустило…и… не могу. Просто – не могу. В темноте улавливаю лишь смутные движения, чувствую краткие касания губ, твоих и его. 

Не могу.

Выворачиваюсь из ваших рук. 

 - Простите…я…мне нужно уйти.

 - Что-то случилось? Что не так? – твой голос полон беспокойства.

 - Ничего серьезного. Просто нужно кое-что уточнить. Нет, я сам справлюсь. Не скучайте тут без меня… - с усилием выдавливаю смешок. – Приду – проверю!

 - Ловим на слове, - кажется, даже Волчонок поверил. Хорошо.

Ухожу из спальни…не могу-не могу-не могу-не могу….

Что за…

Аркан. Мне нужен Аркан. Но на сей раз я не позволю меня прервать. Потому что я ОБЯЗАН понять… 

Спустя несколько минут острые шипы вновь пробивают руки и ноги, загоняя рунами в Тень. Третий раз за сутки. Опасно, но что-то гонит меня, твердит, что я не успеваю, не справляюсь…Что я в чем-то ошибаюсь.

Встречает меня, против ожиданий, не марево Тени.

Костры. Десятки, сотни, тысячи, жаркими бликами расцвечивающие влажные каменные стены и высокие, сейчас даже видимые, своды древних пещер. Каменные статуи Совершенных, расколотые, но не потерявшие величия, словно с укоризной глядят на сонмы Порождений, снующих по Тропам.

И Зов. Низкий, хрипло-шипящий, навевающий странные, полные похоти и огня видения. Видения в видении. Разум бьется, словно попавший в ловушку, но выхода нет, как я не ищу. В висках стучит Древнее имя. Лукасан.

Лу-ка-сан-лу-ка-сан-лу-ка-сан-лу…

Трясу головой. Не хочу. Не могу. Он не мой бог.

С губ рвется не менее древний Зов, зов Первого Аколита к своему Богу. Приди ко мне, Тот Пламенный. Прими меня, услышь меня!

 - Рраска то мио, ТоттФайарта! Фектис миеле, виено миеле!

Костры вспыхивают ярче, и где-то под сводами раздается мощный рык.

Свиваясь в огненные сполохи и жгуты, перед глазами пляшут искры. Почему?! Мор едва закончился, я не хочу, не могу… Почему Я?! Что…

Рывок, словно кто-то внял моим мольбам, выкидывая меня из странного образа.

Тень. Такая знакомая, такая родная. Вздыхаю с облегчением. Видения Аркана – самая опасная и неизученная область его действия. Мне нужно посоветоваться…с кем? Кто… Только сейчас понимаю…

Сомниари.

Двое.

Это плохо. Никогда в мире не жило одновременно двое вошедших в силу наделенных Даром Сомниари. По крайней мере, так мне говорили. Нет, не думать. Думать в Тени опасно. Хижина. Туда. 

В маленьком перекореженном домике сидит полуэльф. Стоп, он же писал – через сколько-то там дней…

 - Эм-м….Фейнриель?

 - Ты не пом…? Значит, он все же это сделал. Я видел что-то о каком-то ритуале с последствиями в виде уничтожения личностной памяти в его сознании, но не успел тебя предупредить, Хоук. Прости. 

 - Я уже смирился. Я так понимаю, именно ты добывал мне сведения, не так ли?

 - Я. Я слишком многим тебе обязан, и не в последнюю очередь жизнью. А это для меня совсем не трудно, тем более, мне все равно нужны тренировки.

 - Совмещаешь приятное с полезным, так сказать?

 - Ну да. А почему нет? – раскосые глаза цвета морской волны сверкают смехом. Потеребив чуть заостренные кончики ушей, полуэльф открыто улыбается и тут же придумывает себе стул. Усевшись на него, он вопросительно смотрит на меня, - Ну и как оно? Без памяти?

 - Странно. – Почему-то хочется ответить. Этот мальчишка мне чем-то непередаваемо близок, чем-то…

 - А-а, все, я понял, почему ты такой задумчивый. Тогда давай поясню. Я сам нашел тебя во сне, чтобы…не знаю. Поговорить? Я тогда был в полном раздрае, после побега из Марки…искал хоть какую-то опору. Я не знал, к кому обратиться, к какому Магистру податься. Ты….ты сам рассказал мне, кто ты есть, когда я это все вывалил при встрече. Рассказал, какие обычаи и традиции бытуют в Империи, на что нужно обратить внимание в первую очередь…Именно ты посоветовал мне обратиться к Шестому среди Равных, Высшему Ночи, сказал, что только он поможет мне с моим Даром… Объяснил, КАК добиться его расположения. Все что я есть – результат твоих наставлений. Нет, не так. Ты стал мне больше, чем наставником. Фактически, ты стал мне отцом. Я благодарен тебе за это.

Смутно мне припоминаются записи… По ним – Фейнриель это эдакий сопливчик-хлюпик, не знающий, как совладать с собственной магией. Сейчас передо мной – уверенный в себе молодой маг.

М-да-а, Тевинтер учит своих граждан взрослеть быстро. Очень быстро. 

Только сейчас вспоминаю, зачем, собственно, сюда пришел. Подумать. Разобраться во всех странностях. Видимо, это же прекрасно осознает и полуэльф.

 - Итак, Хоук. Теперь в раздрае, как я понимаю, ты сам. Что произошло? Снова Андерс воспылал идеей Революции? 

Тру лицо ладонями. 

Этот мальчик…юноша…слишком много о нас, или точнее, обо МНЕ знает. Хорошо это или плохо? Не представляю. Впрочем, у всех должен быть кто-то, с кем можно поговорить, а моя интуиция совсем не против, чтобы для меня этим кем-то был именно Фейнриель. Качаю головой. 

 - Нас теперь…трое.

 - Ну наконец-то. А что Фенрис?

 - Я там…не нужен.

 - Сомневаюсь.

 - Они…вдвоем. Я самого начала был временной мерой, пока они не окажутся вместе. Теперь я…мешаю.

 - Это они так сказали?

 - Нет, конечно. Но я это чувствую.

 - А с ними поговорить не пробовал? Может, они что-то прояснят?

Усмехаюсь и придумываю себе подушку, которую с наслаждением распарываю в лоскуты, пуская по воздуху облако перьев. Юноша смотрит на меня, приподняв бровь. Полноте, такой ли уж юноша?

 - Сколько лет ты уже у него?

 - Через тедасский месяц будет три тедасских года…или сорок восемь Имперских.

 - Что-то он гонит время. Двенадцать дополнительных лет?

 - Высший опасается, что сила Сомниари может стать неподконтрольна. 

 - Разумно. А твой возраст?

 - А я тоже прошел через…эксперимент. Больше не скажу – сам не знаю подробностей. Мастер сказал, так нужно. Magister Dixit. Жаль лишь, что я не могу обучаться магии Крови. Потому что он – один из сильнейших в этой области.

 - С чего бы вдруг ты не мог?

 - Она несовместима с силой Сомниари.

 - Ошибаешься. У меня есть…знакомый. Он и Сомниари и маг Крови. Причем весьма неслабый маг Крови.

 - Это невозможно.

 - Он при мне использовал Дорогу Сна. А что он маг Крови подтверждают многие другие, бывшие свидетелями. Причем свидетелями Кровавой Тропы, которую он открывал.

Полуэльф закусывает губу, задумываясь. Потом качает головой:

 - Не буду пока рисковать. Возможно, позже.

Склоняю голову. Разумно. Можешь не рисковать – не рискуй. Пусть это за тебя делают другие. Мысли упорно возвращаются к собственной слабости. Против воли взрыкиваю. Что-то не то, но…что я могу сделать?! 

 - Возвращаясь к прежней теме, от которой ты нагло ушел. Успокойся. Ведешь себя, как суицидальный подросток.

 - Возможно.

 - Иди-ка ты…к ним. Ведь наверняка же…удрал.

 - По-моему, ты лезешь не в свое дело, мальчишка.

 - Ну наконец-то! Узнаю моего товарища. Сопли собери. Тебе с ними хорошо?

 - Да.

 - Им с тобой?

 - Да…думаю, да.

 - Ну и чего ты? Девочка-целочка, чтобы по любви до гроба? Иди давай, натрахайся до звона в яйцах. Глядишь, и силу это тебе устаканит. А то что-то ты…раскис. Это опасно. Особенно для такого, как ты. Хочешь разнести к Порождениям половину города? Впрочем, я бы не особо возражал. Особенно если твой Андерс разнесет оставшуюся. А эльф разотрет в пыль осколки.

Хмыкаю. Вот как ему удалось меня развеселить?! Не понимаю. Впрочем, и не важно. Но в чем-то он прав. Чего я, в самом деле? Разнюнился. Или мое состояние связано с чем-то еще….? С чем-то…хм-м…Видение!

 - Ты видел костры?

 - Да.

 - Что это?

Полуэльф пожимает плечами:

 - Судя по реву на дальнем плане и по Зову? Порождения слишком быстро найдут Лукасана. Неоправданно быстро, если учесть, что Уртемиеля едва успели Освободить от Скверны.

 Летис был прав… Только этого нам не хватает…

 - Как-то ты легко рассуждаешь. А если учесть, что еще не вся сила Прекраснейшего ушла с Тедаса?!

 - А что такого? Я Посвященный именно Лукасана, так что мне ни жарко, ни холодно.  Суть Древнего Бога проснется, а что исковерканная…сила-то никуда не делась. И молитвы он будет слышать. Мне не так уж и плохо. Тем более, его Очищение приблизит Восхождение.

 - Плохо другим Посвященным, это раз. И второе – силы двух Богов Тедас может не выдержать.

 - Прости, конечно…ты ведь Жрец Тота, не так ли?...но меня это не касается. Ваш Бог был усмирен и отброшен обратно в Инферно…вернется, быть может, не скоро, уж точно не раньше, чем будет Очищен Разикаль. А мой - на грани Пробуждения. Я сейчас вхожу в силу. А что касается мира… Чему быть – того не миновать, тебе не кажется? Восхождение так или иначе ввергнет мир в хаос и разрушение.

 - Как думаешь, а есть шанс остановить его…безумие? Можно ли провести Восхождение без Осквернения и Очищения? Ведь сейчас Спящие еще чисты. 

Эльф нахмурился.

 - Знаешь…маловероятно, но…если найти его раньше Порождений…желательно бы с искателями был его Жрец…быть может…да, возможно. Пара сотен Стражей – для поиска, армия, чтобы отбиться от порождений, десяток Жрецов, чтобы сдержать Скверну… Но да, если ты все это найдешь – все возможно. Только тогда придется одновременно искать их обоих – и Разикаля тоже. Иначе, пока мы отыщем Младшего из Семи, Лукасан может успеть…заразиться.

 - Сможешь отыскать его сон?

 - Он Бог, да плюс ко всему - дракон. Это не по моей части. Но примерное место указать, быть может, и сумею. Только дальше – сами.

 - А Жрец?

 - Найдете относительные подступы – позовете. Сам говоришь, у тебя есть знакомый Сновидец. Дорогу можно открыть с двух сторон. Да и Кровавую Тропу никто не отменял. Мастер вполне сможет ее мне устроить…как и себе. Сомневаюсь, что он откажется от встречи с Богом.

 - Спасибо за…беседу.

 - Да всегда пожалуйста. Как обдумаешь свою безумную эскападу – зови.

 - Ты, кажется, не очень удивлен.

 - Я слишком хорошо тебя знаю, Хоук. Ты многое мне открыл. И то, что ты ничего не помнишь, ничуть не изменило твоего характера. Ну а раз уж я предполагал услышать то, что услышал – чему удивляться?

Пожатие плечами – и полуэльф встает:

 - Пора мне, иначе Мастер искать будет. Да укажет тебе Лукасан дорогу в Ночи.

 - Да обогреет тебя священное Пламя Тота, брат.

Быстрое рукопожатие – и он исчезает, оставляя меня наедине с моими мыслями. А мысль лишь одна.

Отряд Вольных. Спасибо, Летис. Это была гениальная идея. 



========== Глава 19 ==========

Небольшое художественное отступление. Пара моих коллажей к... да, в принципе, к любому Андерс/м!Хоук))) Как мне вовремя напомнила gerty_me, указываю рейтинг   NC-17!!!
http://s016.radikal.ru/i334/1207/d5/fe3e5133320c.jpg
http://i003.radikal.ru/1208/7e/7a7025f1a76f.jpg

И собственно, сам Гаррет... Рекомендую просмотреть тут все мои скрины и коллажи, если знаете, как.
http://dragonage.nexusmods.com/images/22614
http://dragonage.nexusmods.com/images/22596
http://dragonage.nexusmods.com/images/22615


Аркан со щелчком распахивается, выпуская меня из болезненно-ледяной хватки шипов. Фыркнув, я приземляюсь на обе ноги и быстро нахожу нужное зелье. Через пару минут от ран не останется и следа.
Не хочу идти к ним. Пусть разберутся между собой. Это тоже необходимо. Иногда им придется решать вопросы только друг с другом, без моей поддержки и посредничества. Постель – не самый плохой способ найти компромисы. Языки пламени в огромном камине не прекращают свой безумный в какой-то мере танец, и сейчас я безотрывно слежу за ним.

В сонной тишине дома отчетливо слышны…хм-мм… две пары. 

Не знаю, завидую ли я им…нет, не завидую. В груди поселилось странное чувство пустоты. Пустоты осознания того, ЧТО происходит на самом деле. И понимания, о чем именно хочет с нами поговорить Летис. Не думаю, что мне одному пришла в голову мысль остановить безумие Бога… Только он действует с иной целью. Я же буду делать все, чтобы Бог восстал во всем своем величии…пусть я и не из его служителей.

И, по всей видимости, для этого меня и создавал мой Хозяин… 

Как просто. 

Он не мог не знать.

 - Прошу прощения. Не думал, что ты будешь…тут.

Оглядываюсь. На щеках молодого короля розовеют пятна смущенного румянца. Коротко улыбаюсь и киваю на соседнее кресло. А он ничего так, красиво сложен, шрамов правда многовато для короля…и маловато для Стража…спускался, думал, никого нет, не оделся толком, только подштанники. Собственно, и на мне лишь нижний комплект. Его кожа слабо мерцает в свете пламени камина – ни следа волос. Отличительная черта всех, в ком есть хотя бы крошечная капля эльфийской крови. Фактически – примерно треть населения этого мира. И я, и ты, и все маги попадаем в их число….ведь недаром считается, что именно от эльвенан к нам пришли эти способности… Пока парень садится, достаю бутылку с вином:

 - Будешь?

 - Ни за что бы не отказался. Погреба у тебя уж больно хороши. 

Теперь мы смотрим в огонь вдвоем. Впрочем, не тешу себя надеждой. Сейчас начнутся расспросы. Это так…по-человечески….

Однако…ЭТОГО вопроса я не ждал.

- Скажи…ты сомниари?

 - С чего такой интерес? – приподнимаю бровь. Полуэльф пожимает плечами:

 - Вы с Летом…похожи. Я чувствую магию. Во мне нет Силы как таковой, но от матери досталось это свойство. У вас очень близкие…не знаю, как это назвать….ауры? силы?

Интересно. Он Видящий. И вероятно, ему стоит открыться. Я своей интуиции привык доверять.

 - Нет. Я Высший Целитель… И Высший Некромаг.

И именно от него я этого совершенно не предполагал подобной реакции. Он не должен знать таких деталей…но знает. Слышу тихий вздох Алистера:

 - Не может быть… ты не … не… 

Пожимаю плечами. Кто сказал, что нужно ВЫГЛЯДЕТЬ как некромант? Протягиваю руку – и на ладони расцветает белый лотос. Полупрозрачные лепестки едва заметно колеблются в потоках теплого воздуха, идущего из камина.

 - Разве я обязан щеголять разлагающейся плотью? Или какие там атрибуты приписывает Некромагам ваша религия? Быть Скульптором Плоти – величайший дар. Вершина того, что вы именуете проклятием самого Создателя. Именно поэтому я и Высший Целитель. Я Некромаг, достигший той ступени мастерства, когда становятся способными побеждать смерть, творя жизнь. И именно поэтому я, вероятно, похож на Сомниари… Тень для меня – второй дом, Хайаль.

 - Как ты меня назвал?

 - Хайаль. Видящий. Не маг, но способный видеть магию. Не знаю, насколько ты в этом силен, но это очень…полезное свойство. Особенно для Храмовника.

 - Я давно уже не Храмовник.

 - Нельзя быть БЫВШИМ Храмовником. Так же как нельзя быть БЫВШИМ Стражем. Это твое призвание и твоя суть. Борись-не борись, затянет и утопит.

Цветок осыпается высыхающими на лету лепестками. После некоторого молчания парень едва слышно спрашивает:

 - Если ты Некромант…то как ты выглядишь на самом деле? Ведь не просто так появились все эти…предубеждения.

 - Тебе лучше не знать, хайаль. Никому этого лучше не знать. Вероятно, мне – тоже.

 - Ты хочешь сказать…

Качаю головой. Юноша подходит ко мне и наклоняется, опираясь руками о подлокотники, глядя мне прямо в глаза:

 - Скажи… почему ты попросил Права Мести, брат?

Внимательно смотрю в золотые глаза. Ни насмешки, ни упрека…даже любопытства нет. Лишь сочувствие. Не тебе меня жалеть, дитя. Я по доброй воле взял на себя этот крест – единственное свое спасение. 

Но я уже опаздываю. Безнадежно опаздываю, если ритуал, его результат, действительно складывается так, как положено…

Потому что Пустота мелькает на границе сознания даже без транса или пересечения Завесы…

Потому что магия сияет внутри все отчаяннее и яростнее, готовая взорваться в неподчинении…

Потому что где-то глубоко-глубоко, в самой темной части души вместе с голодом поселился мертвящий холод – первый признак перерождения…

Потому что я…сам Я… никому не нужен – просто потому, что настоящего меня не знает никто.

Потому что жертвенность – в смерти

 - Я не могу этого объяснить, хайаль. Не сейчас. Позже, быть может.

Что он успел увидеть в моих глазах?! Почему отшатнулся, как от удара? Прячет взгляд, отходя и садясь обратно в свое кресло:

 - Прости, брат. Это не мое дело. Как неоднократно говорил… Дункан – после Посвящения прошлое каждого из нас не имеет значения.

 - Позволишь кое-что спросить?

 - Если не о Храмовниках и Круге, то пожалуйста.

 - Почему ты был в Бресилиане? Я имею в виду, как ты оказался среди долийцев? Да, ты король, но…они же не признают шемленов.

- Ланайа …это Хранительница…как-то раз увидела меня без рубахи, давно, еще когда мы с Мором боролись, признала во мне полукровку…. Я ей рассказал, что моя мать была долийкой-Стражем…ну и…вот. Она решила, что я по крови – их дитя….как же она меня назвала?…нет, не помню. Что-то вроде «Украденная кровь».

 -  Ясно, - поразительно. Долийцы принимают полукровок. Кто бы мог подумать…Фейнриель, Алистер…что дальше? Совместные детиш…хм-м…

 - Она красивая?

 - Да, она такая…эй!

Со смешком поднимаю открытые ладони.

 - На моих губах печать молчания. 

 - Я…знаешь, она тоже на Лета похожа. Даже внешне. Только волосы темные.

Внимательно смотрю на юношу. Тот задумчиво потирает кончиками пальцев тыльную сторону кисти со следами старого ожога.

 - Почему ты не с ним?

- Я?! ЧТО?! Сдурел?!

 - Нет. И это простой вопрос.

 - Он…он мне как брат! Мы с ним через столько прошли! Да мы…да мы… Да мы вместе Архидемона валили!

Сколько пафоса в одной только интонации… Ребенок… Он и сам не осознает своих желаний…

 - Ясно. 

 - Кто ты? На самом деле?

Поворачиваю голову, снова ловя золотой взгляд. Только сейчас замечаю, что глаза у него точь в точь как у тебя. Даже выражение глубочайшего сочувствия и всепрощения – как зеркальное отражение.

Эх, Летис-Летис. Где же твои-то глаза были?! Упустил такой материал… Впрочем, упустил ли? Долгая выдержка придает вину особый аромат…

Хм-м…да вы гурман, Командор…

 - Думаю, это не имеет значения. 

 - Имеет. Скажи…сколько тебе лет на самом деле?

Вскидываю глаза. Что? 

 - Прошу прощения?

 - Я вижу магию. А магия тесно переплетена с возрастом мага. Я не раз встречался с Ирвингом и долго путешествовал с Винн. Они старейшие маги Ферелдена. Но рядом с тобой… Создатель, рядом с тобой они просто дети! Как такое возможно? – что-то он слишком спокойно это воспринял.

 - Не уверен, что ты захочешь это знать.

 - Ладно. – Алистер усмехается и приподнимает бокал повыше, глядя сквозь алое вино на огонь. По его лицу скользят осколки света, словно капли светящейся крови, в зрачках играет пламя, неуловимо похожее на то, что подсвечивает глаза малефикаров в моменты сотворения заклятий. – Тогда попробую спросить по-другому. Почему в твоей речи то и дело мелькает Тевинтерский акцент? Ты явно ферелденец, это чувствуется в говоре, но при этом ты то и дело сбиваешься в произношении некоторых звуков. Так бывает, только если долго прожить в чужой стране. А сам акцент… - молодой мужчина прищелкивает пальцами, - …не похож ни на антиванский, ни на орлесианский…ни на андерфелсский. Остается либо Ривейн…либо Тевинтер.

 - Почему же. Есть еще Неварра. Хасинды. Кунандар, в конце концов.

 - Не Кунандар. Не Хасинды – и тот и другой я тоже слышал. Неварра…возможно, но там всегда с невероятным тщанием выискивали отступников. А ты слишком силен, тебя бы не упустили. 

Это становится даже забавным. Мальчик меня интригует, и сильно.

 - Меня поймали. Я сбежал до того, как меня Усмирили, - интересно, насколько он знаком с обычаями Охотников Неварры?

Качает головой.

 - Невозможно. Отступников убивают на месте…либо одевают Камни Урзары. После того, как они перебили всех драконов, у них было много материала для создания этих артефактов. Каким бы сильным бойцом ты не был, с двадцатью обученными Храмовниками тебе не совладать.

Хорошо знаком. Еще интереснее.

 - Ты конечно не прав, я бы справился с двадцатью, но… да, я не из Неварры. Тогда почему не Ривейн?

 - Слишком светлокожий. На ривейнском архипелаге загорают очень быстро, и загар этот с кожи почти не сходит. Если бы ты прожил там так долго, чтобы в речи появился акцент…ты был бы черным, как головешка. Вот и остается только Тевинтер.

- Я маг, прошедший через многие ритуалы. Я был рабом Тевинтерского Магистра. Им закон не писан. И…пожалуйста…не спрашивай больше.

Понял. Что ж, и то хлеб.

 - А теперь и ты ответь, - криво усмехаюсь. – С чего бы это столь незаурядно умный человек стал притворяться тупым воякой?

 - Когда тебя считают недалеким болваном – за тобой меньше следят. – В золотых глазах мелькает хитринка, - А так…провернул я то, что хотел, а потом просто сделал лицо попроще – и вперед. «А что я? Я тут вообще причем?»

Я чуть на расхохотался, наблюдая за сменой масок на невероятно выразительном лице Тейрина. С такой непринужденностью изображать полнейшего придурка…это надо суметь.

 - А кто-нибудь тебя настоящего знает?

 - Один человек. И еще один…одна, вероятно, догадывалась.

 - Летис?

Качает головой. В глазах – тоска.

 - Я не могу. Я помню первые дни нашего знакомства. Я пытался быть собой. А он шарахался от меня, как от прокаженного. Ну, или как от Храмовника. Вот и пришлось…стать таким. «Я простой вояка, тупо исполняю приказы. Не бойся меня». А ведь я всего лишь  хотел быть ему товарищем. Что ж, товарища-то он получил…да только не я это.  – Внезапно глаза сверкнули настороженностью, - А почему это я тебе все это вываливаю, а? Годами молчал, а тут…

 - Всем рано или поздно нужно выговорится. Я вот уже на сегодня наговорился. Твоя очередь. Да и…ты ведь без отца рос, да и толком без наставника. Дункан погиб слишком рано…ты ведь у него в учениках пробыл…сколько? Полгода? Год? 

 - Год. Может, ты и прав. Но знаешь как-то многовато, - вот она, извечная подозрительность Храмовников. Ну и пожалуйста. Все равно ты никому не расскажешь.

 - Мне больше полутора сотен лет. Мне положено много знать. – Хм-м, алкоголь на меня может и не влияет, но недосып вкупе с нервами…

Алистер качает головой. Кстати, насчет алкоголя… Встаю, вытягиваю из бара бутылку с травяным настоем на Чистой Слезе. Не такая крепкая, как сама Люцида Аквита, но лишние мысли выметет из головы начисто.

Подаю небольшую чарочку, объемом чуть больше трети бокала, Алистеру:

 - Держи. Давай за…настоящее.

Парень фыркает…хрусталь встречается со слабым звоном. Мне-то не страшно, в моей крови алкоголь просто сгорает, даже такой. А вот Тейрин… Впрочем, нет. Он Страж, Скверна тоже все пережжет, и быстро.

Молчание. Оно всегда повисает, когда темы исчерпаны, а уходить не хочется. Да и зачем уходить? Можно подумать, глядя, как выгибаются языки пламени в камине – словно жертвы на Алтарях Древних. 

Я почти не чувствую его жара. Холод накатывает волнами – и сейчас как раз пришла вот такая волна. Холод. Гаснущие искорки в темноте – что это? Часть моих видений? Или всего лишь влажное полено в камине?

По залу ползет ненавязчивый смолисто-терпкий аромат. На углях медленно чернеет пара веточек можжевельника, наполняя поместье сладковатым запахом умирающей древесины. 

Скажи, знаешь ли ты, что рано или поздно от меня не останется даже пепла? Даже те, кто магически изменен на вечную жизнь, умирают. Умирают медленно, но неотвратимо. Нас изнутри разъедает наша же магия. Для Теней – это закон. Тень – слишком опасное оружие, а потому Хозяин привязывает нить ее жизни к своей. 

Оборвется его – сгинет и его неизменный телохранитель.

Скажи, знаешь ли ты, что лишь по счастливой случайности я все еще с вами? Что лишь Боги милостью своей отвели ваши руки от убийства Осциваса? Впрочем, это не имеет значения. Потому что я должен выполнить свое предназначение – даже если Мастер сам не знал, чем закончится его воздействие. 

Алистер тоже заворожено следит за огненным танцем. Какие мысли крутятся в его голове? Нет, я не собираюсь их читать – зачем? Информация – это сила, но иногда…иногда стоит оставить все как есть. 

 - Ты не хочешь попытаться все исправить?

 - Хочу. Только не представляю, получится ли. Нет. Не так. Получится – Летис всегда мне верил, но…каковы будут последствия? Не берусь предсказать. А мы сейчас не в том положении, чтобы рисковать.

 - Но не будет ли большим риском дальнейшее укрывательство правды? – подумай, мальчик. Подумай. 

 - Посмотрим. Пока…по обстоятельствам. Я ведь так подозреваю, что Лет нас тут собрал, чтобы сказать, что новый Мор на носу, не так ли?

 - Да.

 - Великолепно. Ладно, утешает, что Логейна скоро отпустят из Монтсиммара.

ЧТО?! 

 - Логейна. 

 - Ты же сам понял, что я не болван. И нет, Летис не знает. 

 - Мне казалось, он был публично казнен на Собрании Земель, - однако, какой поворот… Похоже, мальчишка меня обошел по очкам…

 - Двойник. Мы с ним довольно долго разрабатывали схему. Риордан невероятно полезный был…сукин сын. Жаль, что погеройствовать решил невовремя. Впрочем, Посвящение Мак-Тиру провел – и ладно. Потом я его спешно сплавил в Орлей – с глаз нового Командора.

 - Тогда почему ты не вернул его сразу после…гибели Лета? 

 - Хотел. Но когда выяснилось, что тела не нашли…подумал пока повременить. Как оказалось, был прав.

 - Значит, у нас есть невероятно удачливый и гениальный полководец. Отлично.

 - Знаешь, что интересно…Скверна замедляет…если даже не обращает вспять…процесс старения.

Знаю, мальчик. Знаю. Авернус очень подробно изучил этот вопрос…

 - Когда он вернется? И как ты будешь ЭТО объяснять?

 - Вернется через три месяца, отправлю его пока в Пик Солдата, а там…опять сделаю лицо попроще.

Снова наполняю чарки. На наших лицах – зеркальные усмешки.

Как я мог оказаться таким слепым идиотом? Видел же, что с ним все не так уж просто.…

А еще – он самой Судьбой и Семью Богами накрепко привязан к своему Командору… И узы эти не разорвать. Я вижу нити их жизней, что звеня, тянутся друг к другу – да только они с упорством бронто пытаются разбежаться… И их больше, чем двое…Не знаю, будет ли их четверка связана плотью или только душами, но… Видимо, сейчас я наблюдаю то, что называют Становлением Квадры… 

Качаю головой…само собой. Нити не разорвать.  Если он вдруг решит, что стоит уступить тому темному, что давно затянуло его душу… что ж, его встретят с распростертыми объятиями. Причем оба. Или я ничего не понимаю в образе мыслей эльфов. 

А меня?

Нет, я не хочу в спальню. Даже при том, что уже все принял, как должное. А им нужно между собой все выяснить. 

 - Так. Пошел я. Время позднее, завтра нужно все к походу подготовить… Доброй ночи, брат.

 - И тебе доброй. 

Молодой мужчина поднимается и уходит обратно в спальню, я же остаюсь любоваться на пламя. В голове – ни мыслей, ни желаний. Ничего. Впрочем, это не Пустота – уже хорошо.

 - Интриганы.

Оглядываюсь. Вы двое стоите у перил с почти одинаковыми выражениями на лицах. 

 - Надеюсь, это останется между нами?

 - Несомненно. – Киваешь и отлипаешь от полированного камня перил. – Может, последуешь его примеру и вернешься в кровать?

 - Мне нужно подумать.

Ты подходишь ближе и наклоняешься, касаясь поцелуем моей макушки:

 - И о чем же, Солнце?

 - Не хочу сейчас о плохом.

Вы оба сразу становитесь серьезны и занимаете места на подлокотниках моего кресла. Качаю головой.
 
 - Рассказывай. Быть может, вместе нам удастся разобраться.

 - Лукасан почти Пробужден.

Не вскидывайтесь, не чертите Отводы. Символы здесь не помогут. Потому что все куда серьезнее, чем можно себе представить. С усилием тру лицо ладонями – то немногое, что помогает разогнать туман сомнений. Скажите, ну почему судьба любит такие подлянки?

 - Ты уверен?

 - Да. Об этом уже знаю не только я, но и многие Магистры – особенно те, кто в числе его Посвященых. Они уже чувствуют подъем силы.

 - Значит, скоро новый Мор, - ты быстро и как-то…показательно равнодушно пожимаешь плечами. Волчонок фыркает.

Коротко киваю. Пока не буду озвучивать, что у нас есть мизерный шанс прервать эту…традицию. Поднимаемся в спальню, устраиваясь в кровати. Ты прижимаешь меня к себе, Волчонок разлегся на животе, подперев голову руками, и теперь смотрит на нас… Хорошо просто вот так сидеть. А еще…хочется мне кое-что узнать. Впервые дня три назад задумался…

 - Как вы меня нашли?

 - Что, прости? – ты недоуменно моргаешь, не осознав связи.

 - Как вы меня нашли? У Магистра? Вы ведь пришли Кровавой Тропой.

 - У долийки есть кровь. Каждого из нас. Говорит, на всякий случай.

Кошусь на эльфика. Он сам понял, что сказал?

 - Вы…пользовались Нитью? На КРОВАВОЙ ТРОПЕ?! Самоубийцы.

 - То есть? – идиоты. Вы даже не знали, что творите?!!

 - Кровавую Тропу нельзя открывать, не зная точки назначения…она и без того нестабильна…ВЫ ХОТЯ БЫ ОСОЗНАЕТЕ, ЧТО МОГЛИ ПОГИБНУТЬ?!

Срываюсь. Плохо. Нервы ни к черту. Ты, словно чувствуешь, прижимаешь меня к себе, позволяя опереться плечом.

 - Тихо, Хоук. Тихо. Это в прошлом.

 - Сколько жертв?

 - Тринадцать. Полный круг, - Волчонок отводит глаза. Стыдится собственного лицемерия?

 - Кто вел?

 - Я.

Моргаю. 

 - Но…

 - Мне доводилось водить отряды Данариуса по Тропе. Я знал, чего можно было ожидать. Да и метки…помогают пробивать дорогу в Разрыве. Маг держал Полог, Долийка – саму Тропу.

 - Ваше счастье, что ты тоже маг. Не будь этого, вы бы остались…там. Вас было слишком много. Даже мне было бы тяжело удержать путь стабильным.

На некоторое время замолкаем. Потом я вспоминаю, что хотел сказать:

 - Твои проблемы были из-за Малефикарума, Андерс.

 - Ты о чем, Хоук?

 - Любой маг с опаской проводит ритуалы, во время которых выполняется касание Кварато. Это создает своего рода…мост между двумя сущностями. В какой-то мере это…хм-м…эдакая духовная связь. Малефикарум делает эту связь крепче в разы. Если бы ты не использовал Магию Крови тогда, в Башне Бдения, а потом буквально через несколько часов не слился с Джасом…не началось бы смешение духа. Без малефикарума вы существовали бы вместе годами, десятилетиями – и не заметили бы тех немногих точек слияния, что могли бы возникнуть. Но с усилением Кровью…ваши сознания смешались почти мгновенно. Я ведь не ошибусь, если скажу, что он растворился в тебе буквально за пару дней?

 - Мы…да. Пару суток он еще мог…появлялся как голос в голове, а потом…я стал воспринимать его как часть себя.

 - Ваше с ним разделение тоже обусловлено Магией Крови. Точнее, жертвоприношением. Много силы и силы темной, плюс – поддержка демона… того, что искусил Долийку… Это позволило создать своего рода…противовес ТВОЕЙ магии и ЕГО силы, присущей ему, как духу. Твое счастье, что до Тропы ты ни разу не пользовался Магией крови все эти годы. Иначе твоя магия, твой дух…а значит – и Справедливость тоже, к ней привыкли бы и она не стала бы тем скальпелем, что рассек ваши личности. Но…я должен предупредить…ваши личности разделились не так, как…должны бы были…точнее…понимаешь, вы с ним проросли друг в друга. Потому сейчас в тебе много от него…а в нем – от тебя. 

Твои глаза наливаются синевой:

 - Думаю, немаловажным было и то, что проделанное ими вызвало во мне волну… неприятия.

 - Возможно. А ваше слияние обусловлено не только Кварато. Эмоции сложно разделить. Вы через многое прошли вместе как соратники и как друзья – а это накладывает отпечаток.

 - Да, в этом есть резон, - синева гаснет, и ты вздыхаешь.

 - Прекрати. В жизни хватает камней. О какие-то все равно приходится спотыкаться. Нельзя жалеть о прошлом – можно только идти вперед.

 - Я не жалею. Просто не знаю, куда ведет эта дорога. 

Волчонок хмурится. 

По его глазам понимаю… Нет….только не это. Я так надеялся…не сейчас… 

 - Вы со Справедливостью были…вместе, не так ли….Андерс?

Уголком зрения наблюдаю за тобой. Ты опускаешь взгляд на эльфика, вижу, как округляются твои глаза и бледнеют губы. Почти беззвучно выдыхаешь:

 - Откуда…?

 - А ты, Хоук, знал об этом, иначе сейчас удивился бы не тому, что это Я сказал, а тому, ЧТО я сказал. Великолепно. Его фразу…ту, что он произнес еще в Скальной… о том, что «давно ТУТ, в этой спальне, не был»…можно, конечно истолковать и иначе…но вот все остальное…намеки…взгляды…С братом вы не были любовниками, но вот с мертвецом… Ванхидас… - Он опускает голову, пряча лицо в ладони.

 - Это сложно объяснить, Волчонок. Нам обоим было…плохо.

 - Ты прекрасно понял, о чем я. Он был ожившим ТРУПОМ! Как ты вообще…

 - С самого первого дня нашей встречи мы с Летисом…работали…над вопросом….сохранения плоти. Поверь, это было…не так, как ты представляешь. Подожди…Я не смогу показать с голосами, как он, но… Помоги найти кристалл…прозрачный, любого цвета…лучше желтого или голубого.

Я выскальзываю из твоих объятий и закапываюсь в стол…что-то мне тут попадалось… Ага, вот.

 - Этот подойдет?

 - Да, вполне. Это не Амулет, вероятно, будет…не знаю. Размыто? Искажено? Смотрите, в общем.

Проводишь ладонью над камнем, стискиваешь в пальцах, позволяя тонкому лучику протиснуться сквозь крошечный просвет.

Высокий мужчина…фигура полупрозрачна, но даже сейчас можно сказать, что он смертельно бледен…запавшие щеки и глаза…шрамы через все лицо – но и только. И действительно он очень сильно похож на меня. Я бы мог назвать его братом…потому что даже у нас с Карвером сходство было куда слабее. Светящиеся пронзительной синевой глаза, щетина… Если бы я не знал, что он мертв – никогда бы не подумал. Болен, быть может…но не мертв.

 - Вот. Да, он не…дышал, у него не билось сердце…до определенного момента.

 - Что ты имеешь в виду?

 - Он хотел понять…что значит чувствовать. Мы с Летисом…Мы же Целители. Мы нашли способ дать ему такую возможность. Ненадолго, но…он же просто хотел…понять. Ну и…вот, - запинаешься на каждом слове, отводишь глаза… Почему ты этого стыдишься?

 - Ты хочешь сказать, что вы с ним оказались в постели, потому что он хотел понять?

Ты молчишь…беседуешь с ним? 

 - Джастис…может, сам ответишь?

 - Хорошо. Это было накануне той…битвы. Я дух…у нас есть эмоции. Но нет физических чувств. Они вдвоем дали мне то, чего мне не хватало. Но…я хотел понять одно…а понял совсем другое. Наша с ним беседа…собственно и привела нас в… постель.

 - Замечательно. Очень…понятно. Дух, может, объяснишь точнее?

Спустя несколько минут тишины – почти беззвучный шепот, так…по-человечески. Похоже, он взял от тебя даже больше, чем я думал:

 - Я… люблю его. Уже в те времена любил… А он тогда смотрел совсем не на меня… А я…не мог же я сказать ему… Я вообще не понимал, что со мной происходит, пока наш разговор не зашел в этом направлении. А когда понял… именно тогда я осознал, что значит мука. Не физическая, а душевная…духовная. А потом он сказал, что…иногда нужно просто забыться…и предложил…помощь.

Ты-Джастис прячешь лицо в ладони.

 - Как я мог отказаться от…него?…единственная ночь…одна-единственная ночь…и теперь – постоянное мучение…потому что я помню…помню ВСЕ. Я смотрю в зеркало и вижу его отражение его же глазами…а вспоминаю, как он дрожал и выгибался в моих руках…

Обхватываю тебя за плечи:

 - Клянусь своей магией…я найду выход. Я сделаю все возможное, чтобы вы…не мучились…мне невыносимо видеть и тебя и его…в таком положении…Клянусь.

По комнате прокатывается мощная вспышка сырой, даже, пожалуй, Дикой магии, принимая и закрепляя клятву.

 - Зачем ты это сделал?

 - Потому что вы дороги мне, оба. А сейчас…вам плохо. И, я так думаю, ситуацию можно исправить. Не бывает безвыходных положений.

 - Надеюсь, Гаррет…ты не представляешь, КАК я на это надеюсь.



========== Глава 20 ==========

Откидываю голову на твою грудь, прижимаясь спиной к твоему животу. Хочется просто ощутить тепло кожи…тепло души. Пусть даже оно будет направлено не на меня…или на меня – но не то тепло…не важно. 

Иногда просто хочется согреться.

Вопрос Волчонка вгоняет меня в оторопь:

 - Тебе холодно, Хоук? Так, что не удается согреться даже у самого жаркого огня?

Твои руки обхватывают мои плечи. Возле макушки раздается мягкий голос:

 - Ответь нам, Хоук.

Сговорились. Просто киваю. Волчонок подается вперед, прижимая засветившуюся ладонь к моей груди, туда, где линии узора Ритуала сплетаются в сеть «осколков». От этого становится еще холоднее.

 - Это придется терпеть, Хоук. Всю жизнь. Короткую и болезненную жизнь.

Нет, Умо Хазрат, это не тот холод. Совсем не тот. Лишь одно общее, что можно найти – он порожден магией. Но и все. Хочется кричать – кричать в голос. Потому что вы не понимаете. Потому что я не могу объяснить.

Потому что я не хочу объяснять. 

Вам не узнать и не осознать, как это больно – знать, что ты ничего не решаешь. Что за тебя решает кто-то другой. Нет, не так. Уже решил – и теперь можно лишь жить с последствиями сделанного выбора. Сделанного не мной. Хотя, если бы мне предложили выбирать – тогда – я, не задумываясь, дал бы свое согласие. Ибо нет величайшей чести – если древние фолианты не лгут. Впрочем, и без фолиантов – это ЧЕСТЬ. Невероятная. Безграничная.

Но смертельная.

Только вам этого я не открою. Быть может, Боги будут милостивы…и я погибну в бою раньше, чем…Нет, Боги не будут милостивы. Происходящее – в их интересах.

И именно поэтому я продолжу лгать. До последнего.

«До последней капли крови. До последнего осколка клинка, пока не паду. И будут Тропы мне величайшей из Гробниц…»

Прощание с соратниками, в соответствии с Кодексом Стража, уходящего по Зову на Тропы.

Как символично… 

Качаю головой:

 - Нет, Волчонок. Короткой она не будет. Лириум не позволит ни тебе, ни мне стареть. Собственно, мне этого не позволит и моя кровь. Иначе меня бы уже с вами не было. Полторы сотни лет, вспомни.

 - Стариться мы может, и не будем, Хоук…но лириум…с течением лет он будет приносить все больше боли, пока…ты сам не решишься…уйти.

 - Почему ты мне это рассказываешь?

 - Потому что ты должен знать. Холод – только начало. Постепенно он перейдет в боль, как если бы ты замерзал в снегу. Медленно – но перейдет.

 - Понимаю. Значит, у нас мало времени.

 - Времени на что? – я не вижу твоего лица, но догадываюсь, что ты хмуришься.

 - Завтра. Все завтра. Давайте хоть немного поспим. С рассветом пойдем искать Делайлу.

Волчонок придвигается ближе, обхватывая меня – нас с тобой – руками. Именно так, переплетясь руками и ногами, мы устраиваемся в центре кровати, словно дикие звери в логове. Впрочем, при наших характерах…кто мы, как не звери?

Тишина. Это…странно. Неправильно. Должен быть свист ветра, должна быть боль от режущих веки ледяных крупинок.

Сейчас вокруг тишина.

Нет. Вторя моему, в бескрайней темноте – шумное дыхание.

А еще – холод, совсем не такой, как от ветра. Его тоже быть не должно. 

Я меняюсь. Все меняется.

Остается понять лишь одно – хорошо это или плохо?

А где-то в невообразимой дали – дальше мысли, дальше жизни – мерцает крошечный огонек. Путеводная звезда, до которой невозможно дотянуться, пока ты в Изначалье.

И снова ветер, снова крупинки. Вот это – правильно.

Вдох-выдох. Текут минуты, часы, годы…здесь нет времени – только я сам определяю его – по вдохам, по боли.

Века спустя звезда приблизится на волос.

Минуют тысячелетия, пока я смогу достать до нее.

Но когда есть Цель – знаешь, что время не имеет значения. 

 - оОо - 

Рассвет. В городе – ни души. Ну, почти ни души. Только кое-где мелькают тени наемников, заканчивающих свою «смену», да изредка блестит бронзой доспех стражника. Именно сейчас легче всего Искать. Знаю, это противозаконно…но что из того, что я делаю, вообще соответствует букве закона? Кажется, только то, что я живу. И то, спорный вопрос.

 - Ну и где она может быть?

 - Андерс, ты ведь с ней знаком, не так ли? Помнишь ее лицо?

 - Очень смутно. Я видел-то ее всего раз пять, когда она к Натану в Башню заглядывала.

 - Хотя бы приблизительно описать можешь?

 - Хм-м…ну…черные волосы, серые глаза…носик такой…остренький. На мышку чем-то похожа. Довольно высокая, если не ошибаюсь, мы с Натаном были почти одного роста, а она ему до переносицы доставала макушкой.

 - Отлично. Этого больше, чем достаточно. Не думаю, что в городе много таких женщин. 

Быстро осматриваюсь по сторонам.

 - Прикройте меня, если что. Много магии будет.

Ты хмуришься. Еще сильнее хмурится Волчонок. Нет, это не Магия Крови, можете быть спокойны. Сейчас мы тут втроем – я не стал поднимать ни сладко сопящих, запутавшихся в простынях эльфов, ни сосредоточенно хмурящегося даже во сне молодого короля. Пусть. Быстрее будет. 

Чтобы отвлечься от мыслей раскидываю руки, позволяя магии растечься в воздухе. Тонкой сетью она накрывает ближайшие улицы. Сильно напрягаться не стоит – могут почуять милейшие Тамплиеры. А вот они-то мне тут совсем не нужны.

Пусто.

 - Переходим в соседний квартал. 

Вы дружно киваете. Успокоились. 

На сей раз сеть цепляет образ…но не тот. 

Еще одна улица.

Вот она. Недалеко от Церкви.

 - Делайла Хоу?

 - Страж…М-м… А вы…вы Защитник Киркволла? Хвала Создателю! Я уже не знала где вас и искать! Мне нужно…

Прерываю немного истеричные взвизги женщины:

 - Командор Хоу где-то в Виммаркском ущелье. Я ищу его. У вас есть хоть какие-то зацепки для определения его местоположения?

 - Я…Натанияль никогда не говорит со мной о службе. Я только пару раз слышала ваше имя. Что-то про ваш маршрут. Та…экспедиция.

 - Тот Пламенеющий… - вырывается непроизвольно. Потому что с ледяной вспышкой накатывает воспоминание, ГДЕ я видел ту пещеру с кострами.

 - Прошу прощения?

 - Все в порядке, леди Делайла. Мне нужно…немного вашей крови.

 - З-зачем?

 - Чтобы найти вашего брата. Вы же его РОДНАЯ сестра, не так ли?

 - Ну…да. Но…

 - Чтобы остановить Мор никакая магия не может быть запретной. Леди…

 - И вы…Брат меня уже…замучил этой поговоркой. 

 - Та-а-ак…ну-ка пойдемте-ка в мое поместье. Что-то мне подсказывает, что нам кое-что нужно обсудить.

Войдя в двери, улавливаю шум наверху. Нет, они там, конечно, развлекаются, но не так, как могли бы. Делайла тоже косится в сторону странных звуков, но она явно слишком хорошо воспитана, чтобы что-то спрашивать. Потому проще избавиться от ее сомнений:

 - У нас в гостях родственники…не обращайте внимания. Мальчишки веселятся.

 - О, понимаю, мои кузины тоже часто…шумели, когда появлялись в крепости.

Придвигаю женщине кресло. Ты и Волчонок, кивнув мне, уходите наверх – чтобы не мешать разговору.

 - Прошу прощения…эльф…

 - Он брат-близнец Летиса, если вы об этом. Знали бы вы, сколько из-за этого было проблем в Башне Бдения… - фальшиво-скорбно качаю головой. Сил на более сложную игру нет, сны выматывают, будто происходят в реальности, но она верит, словно наивное дитя.

 - О-о, да. Стражи иногда бывают…бесцеремонны. 

 - Леди Делайла…только один вопрос, ради которого я вас увел. Почему ваш брат так заинтересован в запретной магии?

Предельно понизив голос и настороженно зыркнув по сторонам, Делайла наклоняется вперед и почти выдыхает:

 - Он говорит, Мор еще не кончился. У Тварей есть еще какой-то лидер, ведущий их. Подробностей он мне не рассказывал, но попросил быть готовыми уехать по первому его слову. Как можно дальше на север.

Вот так-так….Что ж, из него вышел неплохой Командор.

 - Он хоть раз упоминал костры? Или Архитектора?

Она качает головой.

 - Корифея? Кого-то из Древних Богов?

 - Один раз я уловила обрывок разговора…он что-то доказывал Страуду…это один из Стражей… Упрямый недальновидный осел, вот что я вам скажу. Я его помню, когда он еще был одним из гарнизона, до Амарантайнской резни. Так вот, брат пытался ему втолковать, что мол, не имеет значения, кто направляет Орду – чем сильнее тварь, тем больше у нее связь с Древними.

 - Это все, что вам известно?

 - Да, к сожалению. Простите, что не дала более четких зацепок. Найдите его, пожалуйста! Вы должны!

 - Тогда дайте немного крови. И не переживайте. Я сам заинтересован в его возвращении. 

 - Прошу прощения?

 - Я Рекрут.

 - О-о…соболезную.

Сверху доносится едва слышный хмык. Ну конечно, как же вы могли пропустить такой разговор. Быстро набираю два небольших пузырька крови, аккуратно залечив порезы на ладошках женщины. Но только я собираюсь припомнить вам всех греющих уши, как шум, некоторое время становившийся сильнее, достигает своего апогея…

И в дверь, в прямом смысле, вваливаются наши гости. С подушками наперевес.

 - Все, Лет, теперь не сбежишь!

 - А-й-а-ай! А-ал! Архидемона тебе в зад!

Под ошарашенным взглядом Делайлы полуголые мужчины…хорошо, что хоть не совсем голые…обмениваются нешуточными ударами.

 - Кхм-м.

На мое демонстративное откашливание ни один не обращает внимания. Как и на гостью. 

 - Леди Делайла…простите мальчишек, они на…каникулах.

 - Ничего-ничего. Мои мальчики тоже…впрочем Сэйлу и Джунаю всего по пять…

 - Надо ли мне упоминать, мадам, что мужчины поздно взрослеют?

Делайла тихонько хихикает, наблюдая за баталией. Не выдерживает кое-кто другой:

 - БРАТ! Прекрати позорить Хоука.

Разгоряченные боем Стражи не сразу понимают, что обращаются к ним.

 - ВАШЕ ВЕЛИЧЕСТВО…Алистер! Где манеры! – в твоем голосе усмешка, но с долей превосходства.

Вот теперь сработало. Оба замирают в странных позах со вскинутым «оружием». "Оружие", в свою очередь, естественно, сминается, не держа форму, и прикладывает обоих по спинам. Ме-е-едленно оборачиваются ко мне…и встречаются взглядами с Делайлой. Та, явно пряча смех, приседает в реверансе:

 - Ваше Величество…

 - Ох, Создатель… Леди Делайла. – церемонный поклон наперевес с подушкой очень странно смотрится в исполнении полуголого мужчины. Или мальчишки?

 - Делайла! Сколько лет, сколько зим!

 - К-командор Летис?

 - Ну вот…только в обморок не падай. Не умер я. Сама же знаешь, что моего тела не нашли. А у меня были веские причины исчезнуть. Твой брат тебе потом расскажет.

 - Н-но…

Та-ак, пора вмешаться.

 - Леди Делайла…нет, вы присаживайтесь…а МАЛЬЧИКИ пока сходят и ОДЕНУТСЯ, не так ли, МАЛЬЧИКИ?

Обоих сдувает. Со стороны двери во внутренние покои раздаются отрывочные хлопки:

 - Поздравляю. Я их все утро не мог разнять.

 - Один вопрос. Что, нельзя было…иначе его отвлечь?

 - О-о, Хоук, ЕГО?! Это великовозрастное дитя?  Да и…тебе ли не знать, что Стражей вечно…заносит?

Вы двое наверху давитесь то ли от возмущения…то ли смехом. Тру переносицу.

 - Оу-ум…Леди Делайла, надеюсь, вы меня простите, что я вас сейчас попрошу удалиться. Как только я настроюсь на поиск, я сразу выхожу в сторону Троп. Надеюсь, что окажусь там не позже послезавтрашнего вечера. Рекомендую пока что вернуться в Башню Бдения, однако, как вас и предупреждали, быть готовой уехать в Ривейн или Антиву.

 - Да-да, я все понимаю. Благодарю, что занимаетесь этим, мессир Хоук. Счастливого пути.

Проводив Делайлу, возвращаюсь в зал. От утреннего беззаботного веселья не осталось и следа. 

 - Так. Алистер, ты с нами?

 - Да.

 - Отлично. Доспех я тебе сейчас найду. Выходим завтра утром, сегодня готовим все к вылазке.

 - Хоук, нужно будет заглянуть в один из Схронов.

 - Зачем? – перевожу взгляд на Летиса. Тот пожимает плечами.

 - Стражи носят на Тропах свою форму не просто так. Она защищена рунами, это позволяет частично скрыть наше присутствие от Порождений.

 - Понимаю. Ты оденешь доспех или робу?

 - Доспех. На нем рун куда больше, а в моей крови слишком много скверны. Я бы и Алу посоветовал, но…со щитом в массивной броне очень не побегаешь.

Киваю, признавая его правоту. Ты задумчиво теребишь серьгу в ухе. Потом резко встаешь и молча уходишь из поместья.

 - Чего это он?

 - У любого из нас по отдельности тайн больше, чем у всей Инквизиции вместе взятой. Как только вернется – узнаем.

И действительно, спустя полчаса, за которые мы успели составить список всего необходимого для похода на Тропы, ты возвращаешься с крупным свертком и странным двурогим посохом, напоминающим Дыхание Камня, что когда-то давно сваял Сэндал. Только, судя по крючьям, крепится оно рогами вверх, а не вниз.

 - Держи.

Летис, осмотрев оружие, хмыкает и задумчиво развязывает промасленные тряпицы…

 - Уртемиеля вам навстречу…это…

 - Да. Мы с…Джастисом забрали твой доспех и посох…оттуда. 

Мои пальцы с благоговением…а что еще я могу испытывать?... касаются оплавленного разрыва кольчуги на уровне восьмого ребра.

 - Тот Пламенеющий…ты же вел ритуал по второму типу….как ты выдержал?!

 - От этого слишком многое зависело, Хоук. Все. Довольно. Нам еще многое нужно успеть сделать, а времени до отвращения мало…

Киваю. Что ж, эльф, я не лезу с расспросами. Но второй тип ритуала…ты ведь убивал не только тело…ты убивал душу, чтобы хватило энергии на Тропу. Сколько же тебя в тебе осталось после этого? И ЧЕМ ты теперь замещаешь уничтоженное?

Раздается робкий стук в дверь.

 - Мы кого-то ждем? Варрик придет через подвалы.

 - Тогда только Каллена.

 - Ах, да, конечно.

Именно он за дверью и оказывается.

 - Я вовремя?

 - Да. На Тропы пойдешь в этом или переоденешь свой…легран? И вообще, на Тропы пойдешь?

 - Да. Я взял увольнительную. И да. Я бы не отказался от доспеха…поудобнее.

 - Хорошо…

 - Оо-о, Храмовник признает, что их доспех неудобен?! – ты прямо лучишься самодовольством.

 - Заткнись, маг. 

 - КАЛЛЕН!

 - Прости Лет, просто этот…целитель…Я его с Ферелденского круга терпеть не могу. 

 - Ну-ка повтори…

Перехватываю тебя на полпути, припечатывая глубоким поцелуем. Ох ты ж, горе ты мое… Ну почему ты такой…упрямый? Поцелуй из отвлекающего как-то незаметно переходит в нечто большее…

 - Кхм-м.

Нехотя отрываюсь от тебя. Ты тяжело дышишь и невольно облизываешь губы. Мое тело…нет, не предает, конечно, но…Та-ак. Воздержание плохо сказывается на моей умственной деятельности. Как я мог забыть…

 - Эм-м…Волчонок, ты не мог бы помочь мне в лаборатории?

Эльфик коротко кивает и идет следом за мной в подвал. Позвал бы и тебя, но я сейчас ни тебе, ни себе не доверяю. Фенрис тихонько хмыкает.

 - Прости.

 - За что ты извиняешься, Хоук?

 - Оптом за все. В особенности за то, что хочу сделать.

Алтарь едва заметно мерцает в темноте. Подхожу к нему вплотную, кладя руки на камень.

 - Фенрис…вон там стоит кубок…как только плита загорится, выплесни на нее все, что есть в нем. И что бы со мной ни происходило – не смей меня трогать.

Волчонок приметно морщится, но кубок в руки берет. Все. Можно начинать. 

Подвал наполняют звуки древней Песни Пламени. Почти молитва, почти…что? Быть может, литания? Когда-то давно Песня Света была противовесом Семиголосью. Семь гимнов Драконам – семь молитв к каждому из богов. 

Плач Тишины, Марш Хаоса, Песнь Пламени, Ария Цепей, Ода Красоты, Романс Ночи и Элегия Тайны. 

Я знаю их все, но МОЙ Бог – лишь один. 

В сознании начинают привычно мерно биться образы огромных багровых крыльев, исчерченных светящимися, словно лавовыми жилками… венец пышущих жаром рогов на голове… кривые черные когти, украшающие едва ли не рукообразные лапы… длинный гибкий хвост, увенчанный десятком ракаленных добела шипов…

И вот, наконец, приходит ответ. Из глубины души поднимается волна обжигающей мощи, стекает по рукам вниз, на камень…

Слышу тихий плеск, кожи касаются едва не кипящие брызги…

Распахиваю глаза. Знаю, сейчас они налились пламенем Бога – сияют дымно-алым, подсвечивая глазницы и очерчивая внутренним светом кости черепа, словно вместо разума у меня – бушующий огненный ад.

А потом начинается агония, когда это Пламя Бога возвращается ко мне, напитывая мою магию. Знаю, выглядит это страшно, Волчонок, но поверь, это почти не опасно. Не теперь. Первые лет двадцать, быть может…но не теперь. Ты едва сдерживаешься, чтобы не кинуться ко мне, глядя, как ломает в судорогах мое тело. Я же отстраненно наблюдаю со стороны. Я…мой дух…не может вернуться, пока магия не придет в норму. Сейчас – просто смотрю. Это даже…красиво в какой-то мере. Для тех, кто умеет ценить красоту агонии. 

Почти все. Вены напоследок озаряет жар крови, расцвечивая кожу светящимися ручейками лавы, в подобие моему Богу…и все. Дух рывком возвращается в тело, и я открываю глаза.

 - С-спасибо. Пойдем…только встать помоги, пожалуйста.

Волчонок рывком поднимает меня на ноги. По глазам вижу, что вопросов как волн в Недремлющем море… но задаешь ты только один:

 - Зачем?

 - На Тропах сейчас властвует Зов Лукасана. Это поможет мне…держаться. Я…плохо переношу его силу.

 - С чего бы?

 - Волчонок, только не говори, что ты не знаешь. Тот и Лукасан были…воинствующими любовниками. Согласно догматам, по крайней мере.  Это…сказывается на адептах и Посвященных.

 - Ты был… Да. Конечно, ты Посвященный. Я мог не сомневаться.

 - Да. Когда-то. Так…положено. Сражение – постель. Постель – сражение. Но это оставляет след. Мы, адепты Тота, очень сильно…поддаемся мощи Лукасана. Подчас теряя ясность рассудка. Если вдруг…на Тропах…такое произойдет…у вас будет два пути. Первый и самый простой – убить меня. 

 - Хоук…

 - Не перебивай. Если я скачусь в безумие, ВАМ придется плакать кровавыми слезами. Потому что Лукасан вытаскивает из душ все самое низменное, самое темное. Я…слишком темен. Как бы я не пытался уйти от этого…оно будет со мной до конца моих дней. Я был…и есть, этого не изменишь…не просто Гред. Я Джар-Гред. 

Втягиваешь воздух сквозь стиснутые зубы. 

 - Как же я не понял…Твой…Осцивас ведь Левая Длань…Он Глава Карающих… Один из Семи Высших… какой же я идиот…Ты не мог быть просто Гредом… 

 - Именно. 

 - А второй способ?

 - Вам придется затащить меня в Тень и взять силой. В Тени. Вдвоем. Одновременно.

 - Зачем?

 - Вы должны заставить меня подчиниться. И поверьте, это будет невероятно сложно. Фактически я буду подобен демону, которого нужно обуздать. В другой ситуации я бы сказал, что меня нужно сломать, а для этого подходит и боль…но я маловосприимчив к боли. Я скорее умру, чем сломаюсь из-за нее. 

Прости. Я вижу страдание в глубине твоих глаз. Иногда нужно принять все так, как оно есть, мое сердце… Просто принять, загнав поглубже любые чувства. Только это спасает душу от болезненных разрывов. Знаю, что сейчас я похож на бесчувственного монстра. Пусть. Пусть ты лучше увидишь лед в моем взгляде – чем бездонный океан безумия. 

Возвращаемся в зал. Тут уже не только наши новые товарищи, но и Варрик. Ловлю твой обеспокоенный взгляд и коротко улыбаюсь. Не нужно, чтобы ты что-то заподозрил. Не сейчас. 

Летис перебирает свитки с рецептами зелий, которые у него есть. Хм-м…давненько я сам этим не занимался…Давненько? Вот же…

Потом эльф поворачивается к тебе, внимательно глядя на тебя. Ты что-то пишешь в небольшом дневнике. Насколько я помню, там ты всегда писал…Архидемоновы дети, ускользнуло. Что же ты там всегда пишешь? Ладно, потом узнаем.

 - Андерс, до того, как мы отправимся на поиски Стражей… думаю, тебе стоит ответить мне на один вопрос, - Летис хмурится, дергая длинную прядь волос.

 - М-мм? Да-да, я слушаю… - отстраненно, мысли совсем о другом.

 - Это ты убил Ролана?

От неожиданности замолкают все, глядя на Летиса. А тот в упор смотрит на тебя, прожигая взглядом белесо-изумрудных глаз.

 - Ролан…ты о том самом Ролане? Я думал, что он ушел в Стражи, Лет? – Каллен хмурится, переводя взгляд с тебя на Ала, потом на Летиса и на меня…и обратно.

А я, похоже, уже знаю ответ…как, вероятно, и все здесь. 

Ты просто киваешь.

Летис встает со своего места…

И опускается на одно колено, ударяя кулаком в грудь.

Моргаю от неожиданности. Ты убил Стража…и Летис тебе за это благодарен? Что-то я ничегошеньки не понимаю. Спустя секунду жест Летиса повторяет и Алистер. У тебя медленно округляются глаза. Правда, похоже, не совсем по той же причине, что и у других…

 - Не могу сказать, что я поддерживаю это действие…но и осуждать не могу, маг.

 - Так, Блонди, я, как самый наглый и бесцеремонный, от имени Бьянки задаю интересующий всех вопрос: Кто такой Ролан?

 - Храмовник. Бывший. И Страж. Тоже бывший.

 - Ага, а ныне – обед для червей, как я понимаю.

 - Ошибаешься. Червям там жрать было нечего. Жаль только, что остальные…

 - Да простит меня Создатель, они сами виноваты, что вступились за эту мразь. Ведь вступились же? – Алистер прищуривается, глядя на тебя. Ты снова киваешь.

 - А вопрос остался без ответа…

 - Он… - ты отводишь глаза и замолкаешь, не начав толком говорить. Да уж, видимо, не только у нас с Фенрисом юность была не сахар… Ловлю твой жест – ласково скользишь кончиками пальцев по серьге. Что-то связанное? 

 - Он любил… ломать магов. Чаще всего самым простым способом – насилием, хотя иногда и иначе. По любому поводу. Плата за молчание о чем-то, что могло навредить кому-то; что-то, что он считал проступком, и что требовало… наказания… мало ли было причин. Найти повод он всегда мог, - Летис говорит отрешенно, равнодушно. – Я не знаю ни одного мага или магички в возрасте от…хм-м…сейчас им….около восемнадцати, как я думаю, до …хм-м…тридцати пяти, может, даже сорока, не…плативших ему.

 - От себя добавлю…не только маги попадали в зону его…слежения, - Каллен коротко косится на Алистера, задумчиво мнущего салфетку.

 - Лет… ты…

 - Брат, я же сказал, я НЕ ЗНАЮ НИ ОДНОГО мага или магички, не плативших ему. По моему, яснее некуда.

В комнате повисает тяжелая тишина.

 - Создатель! – Алистер грохает кулаком по столу.

 - Ты чего, Ал?

 - Да нет, ничего. Просто не хочу возвращаться. Анора бесится и устраивает истерики на пустом месте, Теган достал своими нравоучениями, толпа лордов с гнилыми яйцами и протухшими мозгами норовит оттяпать побольше неважно от чего и каким способом… Можно я тоже умру? Как вы? А вы меня потом вытащите…

 - Эм-м…Ал…

 - Слушай, я не шучу. Анора беременна, все будут считать, что от меня… Но я-то точно знаю, что от Тегана. У трона будет наследник, регентшей при нем будет моя мегеровидная супруга…а меня там и не нужно.

 - Ал…ты уверен?

 - Ваше величество, это несколько опрометчиво… - Храмовник, уже сменивший броню на рейдерскую, хмурится, начищая двуручный меч. Нервничает?

 - Каллен…заткнись, будь добр. Спасибо. Я действительно не нужен Ферелдену. Я кукла. Семь лет назад убил бы того, кто такое бы мне сказал, но Логейн-то, мать его за ногу, был прав. Правда, с кукловодом ошибся. Ниточки дергает его же дочурка. Он может ей по праву гордиться оттуда…где он там сейчас. Если я погибну – буду…не знаю…мучеником, героем…Порождения его знают, как оно там в умах обывателей сложится. Мое правление, далеко не идеальное, за пару месяцев идеализируют…Анора задавит на корню любые трепыхания тех, кто еще не смирился со мной, как Королем…и все. Гражданской войны не будет, Теган, вероятно, будет Советником и дальше…сыночка своего растить. Надеюсь, у малыша не будет его носа. Впрочем, у Логейна….Ладно, не важно.

Он прав. Интересно, как давно он продумывал пути отступления? Ему нравится быть королем, по глазам вижу, что бы он не говорил, но… Человек…ну, пусть не совсем человек…всю юность проведший в замкнутом пространстве монастыря и Башни Круга, а потом вырвавшийся на волю и тут же окунувшийся в самое грандиозное приключение в своей жизни… Ему просто тесно в церемониальных латах. Ему тесно во Дворце. Тесно в Столице.

Но как гениально играет. Ни следа того расчетливого и в чем-то беспринципного мужчины, с которым я общался ночью. Что ж…поддержим. 

Он мне нравится. 

 - Летис…А ведь дельная мысль.

 - Хоук!

 - Тихо, Блонди, пусть пояснит.

 - Летис…ты Сомниари… ты ведь уже видел костры, не мог не видеть. Не так ли? Думаю, ты уже даже знаешь, КУДА именно идет Орда. И ты именно поэтому вчера решил не поднимать эту тему.

 - Да… А еще…У нас есть шанс сломать эту цепь.

Глаза.

Ты лжешь, друг мой. 

Ты добиваешься чего-то еще. Но чего? А еще – ты уже давно запланировал то, что только что предложил твой соратник, именно поэтому ты рискнул притянуть его сюда Дорогой Сна. Ты предугадываешь чужие действия на несколько шагов – не могу не восхищаться. Но и не опасаться тоже не могу.

Потому что ты действительно опасен – пока мне неизвестно, чего именно ты хочешь. Потому что в твоем взгляде мелькает Тьма – слишком много пройдено дорог, слишком многое стало жертвой на этом пути. И твоя душа – тоже легла на алтарь долга… И Тьма эта что-то мне напоминает – но я никак не могу понять, что именно…

А еще…ты так и не ответил, зачем тебе понадобился Элювиан и Морриган. 

Просто так ты не стал бы лезть в дела дочери Флемет…

Что ж, значит, я буду следить за тобой, Очистивший Уртемиеля. 

Потому что у меня появился еще один вопрос.

Как же ты выжил в ходе Очищения? 

 - Ты…предлагаешь…что? Сыграть на опережение? – сейчас Алистер не думает – он подчиняется. Я его вполне понимаю. Роскошь ничего не решать доступна очень немногим. И пока его игра это позволяет – почему бы и нет?

 - Да.

 - Ты псих, - в голосе Каллена только безграничная усталость.

 - Никогда не отрицал, но для этого нам нужны люди. Много людей. А он опытен, этого у него не отнять. Помимо прочего, его как-то королем-то не считают, если ты не в курсе. Вот Королева Анора – это да. Это сила. А он даже с храмовниками толком сладить не может.

 - Хей!

 - На правду не обижаются, Ал. – Зевран отпивает вина и нагло усмехается, - Ты ведь даже не представляешь, сколько ячеек, получивших заказ на твою королевскую задницу, мы с моим Стражем вырезали за последние пять лет. Это не считая всяких мелких, которых, как конкурентов, убирали сами Вороны. И очень многие из них были куплены именно Храмовниками.

 - Лет… - у Каллена округляются глаза.

 - Подтверждаю. Хм-м…знаешь, в таком свете…а ведь и правда. Только нужно все продумать. Чтобы без сучка и задоринки… Эх, жаль Лелиану не подключишь…

 - С чего бы?

 - Она Преемница Верховной Жрицы, дубина белобрысая, и глава Инквизиции вместе с Пентагаст!

 - Вот. Именно этого мне и не хватало! Величество то…величество это… Хоть бы кто дубиной обозвал!

 - Всегда к вашим услугам, ваше ве…

 - Гр-ррр!

 - …личайшее дуболомство!

 - Спасибо.

 - Не за что.

Каллен молча хлопает себя по лбу, проводя ладонью по лицу. И я с ним полностью солидарен. Разливаю вино по вытащенным Варриком – и когда только успел, спрашивается? - бокалам:

 - Каллен…предлагаю тост…за повзросление некоторых, – нет, я не про Алистера. Я про всех наших эльфов. Но ему невдомек.

 - Поддерживаю, - храмовник так же вскидывает руку и одним глотком осушает бокал до дна. Нервничает. Он чувствует, что приближается буря.

 - Тогда, думаю, будет даже неплохо, если Алистер… хм-м…ненадолго «исчезнет». Как быстро Долийцы хватятся, что тебя нет?

 - Ну-у…Ланайа может забеспокоиться через неделю.

 - Что ж…будем считать, что ты не вернулся с охоты. А потом…посмотрим.

Окидываю взглядом всех находящихся в комнате…и ужасаюсь. Я тут что, один брюнет в толпе блондинов разной степени светлоты?! Кошмар.

Ближе к вечеру отрываю всех от спешных сборов. Во-первых, Донник ждет в «Висельнике», а обещания нужно выполнять… Во-вторых, с нашей командой нужно попрощаться.

Потому что велик риск, что кто-то из нас не вернется.

Если мы вообще вернемся.



========== Глава 21 ==========

«Висельник» радостно гудит на всю округу – иногда мне кажется, что гулянки тут не прекращаются никогда. Варрик уже успел поговорить с Корфом – тот вновь остается за главного. Впрочем, с учетом того, что раньше именно он был хозяином бара, ему не привыкать. Пара мальчишек-посыльных разбегаются за нашими спутницами.

Мерриль появляется раньше Авелин – что и не удивительно, причем в компании Изабеллы. Девушки тихонько хихикают, что-то обсуждая на ходу. Увидев нас, обе расплываются в широких улыбках:

 - Вы все же влезли в это дерьмо, да? 

 - Маргаритка! Я шокирован до глубины моей широкой гномьей души! Ривейни, чему ты учишь ребенка?!

 - Пить, материться и трахаться. Чему же еще? – пиратка призывно изгибает полные губы, подмигивая Каллену. – А это что за красавчик? Знакомое лицо…

 - Рыцарь-Капитан Каллен, к вашим услугам.

 - Нэ-нэ-нэ, Рыцарь, не предлагай своих услуг Ривейни, они пойдут вразрез с твоим обетом целибата. Впрочем, если так хочешь…

 - Если я не ошибаюсь, то, во что я влез, само по себе уничтожит мои Обеты, - храмовник пожимает плечами.

 - Котенок, у тебя ведь, еще, кажется, мужчин не было? Досадное упущение… 

Эльфиечка очаровательно краснеет. Интересно, как можно быть малефикаршей, связанной с демоном Гордыни – и такой упоительно невинной? Хочется невольно облизнуться при виде столь податливого материала для работы. Столь…лакомая представительница Вольных, чей разум не отравлен проповедями лживой унизительной  религии… 

К слову, она была бы идеальной служительницей Разикаля – она всегда ищет ответы, стремится к непостижимому…

Нет. Не стоит сейчас думать о собственной стезе. Это не ее путь – и не ее боль. Ей достанется собственной.

Двери таверны хлотают, впуская внутрь галдящую толпу мужчин. А вот и наши клиенты. Донник озирается по сторонам, находя взглядом нашу компанию.

 - Корф! Страже выпивку за мой счет! – обещания нужно исполнять.

Бармен кивает, стремительно разливая по кружкам пенящийся эль. Что покрепче пойдет позже, когда воины расслабятся. И когда перестанут оглядываться за спину, ожидая прибытия своего капитана – то есть, когда убедятся, что она напивается наравне с ними. А ее пока еще нет.

Снова сосредотачиваюсь на своих. Изабелла, занявшая место на скамье рядом с Калленом, пристально разглядывает Алистера. Что странно – еще молчит. Как и он. Переглядываюсь с молодым королем. Тот вопросительно приподнимает бровь. Киваю на пиратку. Он пожимает плечами.

 - Эй, господа, невежливо игнорировать остальных! – Не выдержала. Алистер ухмыляется. Сработало. – Летик, а ну, признавайся, это двойник или Али неведомым макаром лично оказался тут?

 - Мы маги или кто, милая Белль? – Эльфик второй расплывается в проказливой улыбке. Варрик хмыкает. Кажется, он в последнее время молчаливей некуда – старается ничего не упустить, все записать, зафиксировать малейшие детали для «грядущих поколений». Может статься, то, что мы планируем совершить, действительно будет достойно упоминания в исторических Хрониках – если не Белого Шпиля, то Архонта уж точно. Это будет зависеть от того, удастся ли мне выполнить то, что хочу сделать я сам.

Алистер быстро встает из-за стола, направляясь к Корфу. Даже не хочу интересоваться, что ему там понадобилось.

С новым хлопком двери в таверну входит наш бравый капитан. Стражники шарахаются – еще бы, попойка – не самое лучшее, за чем может застать вас начальство. Однако Авелин дает отмашку и, хлопнув по плечу своего супруга, занимает свободное место за нашим столом.

 - Эм-м…Рыцарь-Капитан? – начинает с самого узнаваемого. Я ее вполне понимаю…

 - Каллен. Теперь только так.

Как быстро он отказывается от всего прошлого…это очень странно. С чего бы? Спустя секунду за нашими спинами раздается бодрый голос Тейрина:

 - Ф-фух! – с грохотом на стол почти падает бочонок вина. Немаленький, надо сказать, бочонок. Улыбающийся блондин устраивается на своем месте и выдает, - Паршиво без тренировок друзья мои. Совсем я разжирел на этом троне. Каких-то несчастных полторы сотни футов с грузом – и я похож на мокрую мышь.

 - Обожаю потных мужиков, солнце мое, - Изабелла подмигивает довольному Алистеру, надувая губки, - Котенок, а ты?

 - Я…а я не знаю… - Кажется, нашей Ривейни доставляет удовольствие заставлять краснеть крошку-долийку. Авелин хмурится.

 - Ваше…

 - Тш-ш-ш! – Алистер дурашливо прижимает палец к губам. – Я тут просто Ал. 

Не выдержав объема разрозненной информации, женщина с возмущением во взгляде поворачивается ко мне. Я что, при любом раскладе крайний?! Развожу руками:

 - Знакомься, Авелин, нашей компании блондинов прибыло. Каллен, Зевран…

 – Можно Зев, - тут же вставляет Ворон, подлезая под руку любовника.

 - Вот это фенрисообразное чудо – Летис, ну и Ал тебе уже представился. 

Как уморительно наблюдать за сменой суровых выражений на лице стражницы…

 - То есть, ты утверждаешь, что прямо сейчас в этой самой таверне собрались самые известные личности Ферелдена, включая его Короля?

 - Я этого не утверждаю, - хмыкаю, подхватывая объемистую кружку, куда хихикающий и потирающий ладони Варрик уже успел нацедить густого ароматного эля.

Изабелла тут же вешается на шею рыжей:

 - Ну что ты, в самом деле, такая серьезная! К жизни нужно относиться максимально легко!

 - По тебе заметно, девка! Легче тебя к ней даже проститутки из Розы не относятся!

 - Эх, добрые старые времена… - Зевран мечтательно закатывает глаза. – Мой Страж, помнишь, как наши Певица с Морри грызлись…

 - Ты бы еще вспомнил, как с Морри грызся я, - Ал хмыкает и поднимает кружку. – Давайте за Морри, что ли…чтоб ей икалось.

 - оОо - 

 - Мы идем или нет?

 - Да. Думаю, пора. Рассвет был час назад.

Солнце палит нещадно, словно сейчас не осеннее утро, а три пополудни середины лета. Причем очень…жаркого лета. Люди провожают недоуменными взглядами и пронзительным свистом с улюлюканьем немалый отряд, в составе которого три Стража, один из которых – в Командорской Броне, а один – сам Защитник Киркволла. Ну, точнее, так это должно для них выглядеть. Теперь – прочь из города…

 - На Расколотую гору?

 - Зачем?

 - Вам же в Схрон нужно…

 - Что? А-а, нет. Схрон есть недалеко от того входа, куда мы направляемся. 

В пещере-запаснике мы оказываемся уже с наступлением темноты. Я недооценил расстояние от Киркволла до входа на Тропы. Еще как минимум часов шесть. Придем туда глубокой ночью…если только не разобьем лагерь здесь, в Схроне.

 - Летис…дальше идем по темноте, чтобы нагнать время, или все же выйдем с рассветом?

 - Не знаю…нужно посоветоваться.

Почти все высказываются за остановку. Ночью в этом районе небезопасно. Мы, конечно, не кутята, но, как говорится, тише едешь – дальше будешь. Потому спокойно занимаемся сборами теперь уже тут, обновляя снаряжение и скидывая тут свое старое. Может, кому когда пригодится. Лишние посохи, мечи, щиты, отправляются на стойки, доспехи – в сундуки, максимально облегчая поклажу. М-да, не рассчитал что-то я, пакуя все это в городе...

 - Вы только взгляните на это! – Раздается грохот раздвигающихся каменных створок, таких же, как при входе.

Дружно разворачивается на звук. Летис, уже скользнувший внутрь обнаруженного помещения, с благоговением поднимает несколько частей форменной брони. Но…какие-то они…

 - Создатель! Древняя! Вы как хотите, а я одену ее, - Алистер с детским восторгом вцепляется в чеканный метал, украшенный узором из сплетенных ветвей.

Ты задумчиво касаешься пальцами тисненой черной кожи нижней туники.

 - Невероятно. Сколько ей уже? Шестьсот? Семьсот лет?

 - Это броня еще Империума… Как минимум две с половиной тысячи… Но…как она тут оказалась? Как вообще сохранилась?! – Летис водит руками над металлом и кожей, касается кончиками пальцев мелкоплетеной кольчуги. 

Вот и мне интересно… теперь уже и сам касаюсь ладонью пластин, пытаясь уловить отголосок вкованных в саму суть металла заклятий и рун. Усиление… ускорение реакций… повышение регенерации… Действительно, невероятно. Такая филигранная работа по сплетению чар сейчас доступна единицам! Оглядываю стойки.

 - Боги любят пошутить…

 - Что, прости? – Летис отрывается от любования, переводя взгляд на меня. Показываю на комплекты:

 - Смотри. Как нарочно. Вон два командорских…Натаниялю прихватим? Пятерка тяжелых… хм-м… странно, у нас вроде только четверо воинов… три легких…и пара роб. Двенадцать комплектов доспехов, три связки ремней, по две узды в каждой….на три полные классические Квадры…

 - Что-что? – Летис хмурится.

 - Нет, ничего. Так, мысли вслух. Когда миру что-то нужно, он соберет это нужное самым непредсказуемым способом…но своего добьется.

 - Знаешь…ты мне кое-кого напоминаешь, - Лет хмыкает, - Одну такую заумную желтоглазую особу…Ту, что постарше…

Я должен гордиться, что меня сравнили с Флеметт? 

Меняем Стаарет Андерса на ПрОклятые Клинок и Щит – и стоит ему взяться за рукоять клинка, в глазницах черепа-навершия вспыхивает ядовито-лазурное пламя, по лезвию разбегаются полупрозрачные ручейки чистой силы Тени, Зевран находит тут же пару Убийц Магов, отчего я едва заметно содрогаюсь… нет, определенно, я ему не совсем доверяю… даже, пожалуй, СОВСЕМ НЕ доверяю, Алистер подтягивает ремни формы, потом тратит около получаса, подбирая подходящий ему по балансу меч, остановавшись в итоге на кривом с-Каше…сильновато на него Скверна уже действует… Выискиваем Рекрутскую броню – теперь она доспех Лена, поскольку он упрямо настаивает на принятии в Орден… Попутно пакуем все найденные комплекты Древней брони, которые не одеваем на себя… Некоторое время смотрю на кольчужное плетение ворота доспеха Каллена и оборачиваюсь к Эльфику Второму:

 - Может…

Летис качает головой.

 - Почему?

Вместо ответа он отстраненно произносит:

 - Знаешь, а у тебя глаза будут такие же, как у меня.

Ловлю белесый взгляд.

 - Прошу прощения?

 - Ты ведь идешь по Праву Мести, не так ли? Ты уже не просто человек, потому что Посвящение, как таковое, принял вместе с Открытой Дорогой. Скверна – она ведь порождение магии. Приняв обет ты… согласился, что магия заронит ее в тебя. Ты начал меняться, как и все Стражи. Скоро Преобразование завершится…и у тебя будут глаза, как у меня.

Трясу головой, укладывая в сознании свежую информацию. Этого я не знал… Ты обхватываешь мое лицо ладонями, пристально изучая:

 - Знаешь, а он прав. Причем, если не ошибаюсь, изменятся они полностью меньше, чем через сутки. Последние дни рядом с тобой слишком много Стражей – и все Старше тебя. Значительно старше. Это всегда ускоряет изменения.

 - Угу…и окончательно уподобишься Джастису, когда он занимал тело Кристоффа, - Лет хмыкает.

 - В каком смысле?

 - Я упоминал, что…встречал лишь двоих с таким типом изменения… Первый – сам Лет. Ну а Справедливость… Он и был тем…вторым. Как раз у него…были такие глаза…светящиеся синим радужки…затянутые бельмом… 

Твой голос едва слышен. Что-то мне подсказывает, что только сейчас ты начинаешь осознавать, что наши чувства родились не на пустом месте. Даже, можно сказать, они стали своего рода отражением прежних…словно история любит разыгрывать удачные комбинации не единожды. Впрочем, вероятно, так оно и есть.

 - Так все же, почему мне не стоит одевать Рекрутский…

 - Ты УЖЕ Страж. В твоей крови УЖЕ Скверна. Еще не совсем такая, как у нас, потому мы на тебя реагируем иначе, не физическая, привнесенная Ритуалом Посвящения, а сотворенная магией, но, тем не менее, Порождения будут тебя чуять. Доспех Стража ослабит их…нюх. Можешь не рисковать – не рискуй.

 - Разумно. Хм-м…Летис…один вопрос. Ты ведь, как я понимаю, прошерстил библиотеки Тевинтера за эти годы…

 - Не могу сказать, что «прошерстил», но…в чем проблема?

 - Я знаю…слышал от…ладно, неважно…о ритуале воссоздания оболочки.

 - Джастис?

 - Да.

 - Хоук, не нужно…

 - Андерс, я дал ему клятву. МАГИЧЕСКУЮ клятву.

Ты сглатываешь. Конечно, ты не помнишь…

 - Я встречал лишь упоминания, но не описание. Знаю лишь, что в ритуале должны участвовать те, кого в Тевинтере называют Жрецами Жизни, причем один из них должен быть высшим Некромантом или даже Некромагом… 

Откидываю голову назад, заходясь в приступе чуть не истерического смеха. Тот Пламенеющий, за что? Почему все так складывается, одно к одному…?! К чему вы нас толкаете, о Боги?!

 - Хоук… - ты делаешь движение, словно собираясь меня обнять, но я быстро отстраняюсь. Нет. Не касайся меня. Не сейчас.

 - Андерс, подожди…  - Алистер опускается рядом со мной на колени и обхватывает мою голову ладонями, прижимаясь своим лбом к моему. Как ни странно – именно его прикосновение меня сдерживает. Почти. Магия, начавшая было метаться внутри тела, под касанием Храмовника приходит в состояние относительного спокойствия…

 - Ты ведь знаешь, кто это, не так ли?

Не теряй маску, глупое ты дитя! Не сейчас! 

 - Думата вам в душу, ДА! Я знаю. Я уже понял, что станет обрядом. Боги, как же это смешно! – хохот рвется из легких со всей мощью моего безумия. Вам не понять…

Мужчина с размаху дает мне пощечину. Что вполне логично, это меня окончательно успокаивает.

 - Прости, Хайаль.

 - Все в порядке, брат. Раз уж мы начали такой разговор…может, пояснишь остальным?
 
  - Это так просто, Ал… И так сложно…  - качаю головой, скользнув кончиками пальцев по его скуле. Сейчас мне наплевать, как это выглядит со стороны. – Жрецы Жизни – это Первые Аколиты Тота и Лукасана; Бога Пламени, что дарует Искру Жизни и ярость бойцам в битве, но и того, кто одаряет кровавым бешенством, и Бога Ночи, что ведает самым темным в наших душах, самым близким к Безумию. А ритуал этот – часть Бдения, основанного на Жертве Жизни.

 - Та-ак, Хоук, мне кажется, ты нам задолжал более полное объяснение.

 - Я… - смотрю на Варрика, пышущего любопытством, на тебя, впервые на моей памяти проявляющего ревность, на медленно закипающего от нее же Волчонка… - Я не знаю, как это правильно рассказать, так, чтобы вы поняли… 

 - А ты попытайся. Просто начни.

 - Хорошо… Думаю, стоит поведать вам одну легенду. В те времена, когда Древние Боги еще рассекали небо Тедаса, когда на полмира раскинулась Древняя империя Тевинтер, Магистры служили Драконам. И службы эти были такими, как того желали Драконы. Кто-то из них просил воздавать ему почести проливаемой в честных поединках кровью, кто-то – воскурением благовоний и плодами земли, кто-то – танцами и песнями, произведениями искусства или же подвигами, кто-то требовал исцелять страждущих на его алтарях. Лишь один Бог, Лукасан, не требовал почитать его как-то особо, поскольку имперцы, так или иначе, воздавали ему почести еженощно, ибо Лукасан был Богом ночной темноты и жаркой страсти, что сплетает тела любовников на ложе. Долгие годы Лукасан упивался тем, что ему единственному поклоняются почти постоянно, тогда как другим Богам подобное перепадало далеко не всегда. Нет, он не был жаден или чрезмерно горд, но будучи богом страсти, в один из дней задался вопросом – почему сам он одинок. А задумавшись, решил найти свой источник утоления этой жажды. Приняв обличье смерного несколько лет бродил он по лесам и долам, по городам и весям в поисках того или той, что разделит с ним вечность – не как любимое существо – но как собственная страсть. И ему казалось, что он находил. Но снова и снова он ощущал лишь разочарование – ни один смертный мужчина или женщина, гном или гнома, ни один бессмертный эльф или эльфийка не могли вынести всей силы божественной страсти, к утру просто сходя с ума. И тогда Лукасан решил, что нужно искать себе возлюбленного среди других Богов. Высочайший из Богов, Думат, отверг его предложение – он был Богом Тишины и Размышлений и не терпел столь шумных и бессмысленных занятий. Зазикель, Дракон Хаоса, согласилась было, но она была непостоянной и изменяла свои решения по сотне раз на дню, а потому Лукасан смирился, что она не подходит ему, поскольку он желал заполучить в свои объятия кого-то надолго, а не на пару часов – для этого годились и смертные. Уртемиель Прекраснейший, покровитель искусств и красоты, был совсем не против, но после первой же ночи Лукасан понял, что не этого он желал. Ему не хватало чего-то, а чего, он никак не осознавал. Андорал, как и Думат, отказался сразу, не понимая стремлений Лукасана. Они всегда были союзниками, ибо Андорал, Дракон Цепей, помимо целительства покровительствовал браку и семейным узам – а они невозможны без страсти, без воздаяния Лукасану, но Бог не одобрял той свободы отношений и той беспечности, что проявлял Лукасан. И Дракон Ночи отступил. Юный Разикаль, Дракон тайны, лишь загадочно улыбнулся и сказал:

«Ищи, брат, но не здесь. Своего иногда нужно добиваться с боем»

И Лукасан, хмыкнув, отправился к последнему из Богов – Тоту, Повелителю Пламени и яростных Битв, покровителю Героев и Берсерков. Чего Лукасан не ожидал – так это отказа. Даже не просто отказа – бешенного отпора и сильнейшего удара тяжелым хвостом с пожеланием никогда больше к нему не соваться с такими предложениями. Но было в этом отказе что-то такое, что зацепило Бога. Он понял, чего ему не хватало с Уртемиелем – Огня. Той самой Страсти, Богом которой он был. И с того дня он начал свою осаду Тота. День за днем он донимал его – нет, не предложениями. Присутствием. Прикосновениями. Взглядами. И Тот не выдержал. Он был прямолинеен, как все воины, хотя и изворотлив, как положено настоящему полководцу, а потому он задал Лукасану вопрос:

«Зачем ты преследуешь меня? Я ведь ясно дал тебе понять, что не заинтересован в тебе»

«Но почему ты не хочешь даже попробовать? Вдруг тебе понравится?» - вопрошал Лукасан. И Тот с рыком ярости бросился на надоевшего ему сластолюбца. Лукасан увернулся…и начался их бой. Тот был силен, но Лукасан был невероятно ловок, Тот – напорист, а Лукасан ускользал, словно ветер. Долгие три дня длилась битва, но Тот понимал, что начинает уставать. И оттого стал сражаться еще яростнее. Но и Лукасан не сдавался – ведь от исхода этой битвы зависело то, будет ли ему принадлежать этот яростный боец или нет. Тот не учел одного – силы Лукасана пополнялись гораздо чаще, чем его собственные, ведь в процветающей мирной Империи люди оказывались в постели все же чаще, чем сражались. И на пятый день он стал ошибаться, пропускать удары. Еще спустя день Лукасан все же сумел повалить его на землю, и Тот сказал:

«Ты победил меня, Лукасан. Проси, чего хочешь, я всегда отдаю долги»

«Ты знаешь мое желание, Тот»

«Нет!» - воскликнул Тот и с новыми силами вскочил, собираясь продолжать сражаться. Но бой вымотал его и Лукасан вновь одолел его.

«Что ж, если ты не хочешь подчиняться добровольно, я подчиню тебя силой»

С тех пор так и повелось. Ярость, переходящая в страсть. Бой, который переносился в постель. Год за годом. Век за веком. А Жрецы Богов, узнав о происходящем, ибо Высшие Жрецы всегда видят своих покровителей, решили, что для обоих самой лучшей жертвой отныне и впредь станет Жертва Жизни. Нет, не убийство. Ритуальное соитие – бой двух Первых Аколитов, в подражание Богам, что закончится яростной страстью – фактически насилием Аколита Лукасана над несдающимся Аколитом Тота.

Некоторое время в пещере стоит тишина. Каждый из вас думает о своем. 

 - Хоук… ты ведь…

Усмехаюсь:

 - Да, Умо Асала. Я был Первым Аколитом Тота. Да и сейчас являюсь, обязанностей с меня никто не снимал. 

 - Умо те Геро, ТоттФайарта.

Резко вскидываю голову, не в силах поверить тому, что услышал. В глазах Летиса мелькает…

ДУМАТ ВСЕСИЛЬНЫЙ…

Теперь-то я знаю, что за Тьма постоянно затапливала его взгляд. 

Теперь я знаю, чем он заполнил недостающие кусочки души. 

Безумие. Такое знакомое, такое близкое – в каждом отражении я вижу в своем взгляде ту же искру.

Искру неутолимого голода Греда… 

Тот редкий случай, когда я не сдерживаю силу и чувства, не сдерживаю почти нестерпимое желание. Бросок вперед – быстрее, чем все вы успеваете меня перехватить… пальцы с силой вцепляются в длинные белые пряди. Нет нужды спрашивать. Короткое, смазанное движение – за ухом, чуть ближе к затылку, скрытая волосами…

Черно-синяя руна…

С Золотым Венцом.

НЕТ…

Летис с рыком отшвыривает меня от себя и с силой бьет по лицу. Наотмашь, тыльной стороной ладони. Пластины на латной стороне перчатки рассекают губы, окрашиваясь брызгами крови. 

 - Руки прочь, Тотт-шаххан!

Знакомые интонации пробуждают дремлющую в самой глубине сознания Тьму, мгновенно застилающую взор. Не мысль – за сотню лет вбитое на уровень инстинктов: 

 - Мизере мио, Лукасан-аррат! – падаю на колени, протягивая ладони к Первому Аколиту Бога Ночи. 

Я знаю, ему тоже не хватает Бдений… Их не хватает любому, кто хоть раз вкусил той мощи, которой они наполняют души, щедро смешивая силу с первозданной темнотой низменных желаний.

Знаю, что сейчас ваши глаза затапливает непонимание… оно не исчезнет – просто окажется задавлено тем, что вы сочтете осознанием. Я стремительными движениями распутываю ремни брони, стягивая щиток и кольчужную тунику. Не имеет значения.

С губ Летиса рвется знакомый горловой рык. Несколько шагов до его мешка…я уже уверен, что он всегда носит с собой…

«Стон Лукасана»

ДА. 

Под ваши вскрики тонкий длинный хлыст со свистом ложится на мою спину, со скрипом рассекая кожу.

 - МИЗЕРЕ!

 - Tentamen! – снова свист плети.

Искушение и милосердие. Две крайности сути Лукасана. Я, Первый Аколит Тота, всегда подчиняюсь… Рано или поздно. 

Ты срываешься с места, перехватывая руку Летиса с занесенной для нового удара плетью:

 - Что проиходит?!

 - Я даю ему то, что ему нужно, Андерс. Уйди и не вмешивайся. Вам не понять.

 - Мизере мио, Лукассан-аррат… Тон миеле тиерран… - едва слышный шепот под ошеломленными и испуганными взглядами. 

Мне нет до этого никакого дела. Иногда нужно просто раствориться в боли, чтобы познать ее сладость. Хлыст рассекает кожу, ощущаю, как по бокам стекает кипящая кровь, оставляя на коже алые полоски ожогов.

Нет, это не бдение. И Жертвой Жизни никто из нас не собирается завершать.

Просто иногда нужно помнить о подчинении и покорности.

Быть может, это хоть ненадолго изгонит холод из самой глубины души…

А в сознании – обрывки видений. Пустота. Мерные взмахи крыльев и огненный венец рогов… И снова Пустота. 

 - Довольно, Летис… - слова срываются раньше, чем успеваю понять – действительно довольно.

 - Хорошо. Если что – обращайся. 

 - Спасибо. Насчет Ритуала Восстановления…

 - Я запишу все, что встречал. Потом будем думать.

 - Спасибо еще раз, Летис.

 - Не за что. Ты ведь понимаешь, что нам обоим это может быть нужно. 

Киваю, медленно поднимаясь. Ты дергаешься ко мне, собираясь исцелить раны. Отступаю на шаг и качаю головой:

 - Не нужно. Они заживут сами часа через два. 

Меня не интересует, КАК Летис оказался Аколитом Лукасана. Золотой венец на руне – тот случай, когда кому-то довелось побывать Первым… Тот действительно РЕДКИЙ случай, когда Первым Аколитом становится свободный житель Империи… и по собственной воле. На тот срок, что этот Имперец занимает такое положение – он не считается гражданином Тевинтера. Он – лишь воплощение воли Бога, пришедший в его Храм за искуплением или очищением… 

Или, быть может, чтобы заполнить утраченную часть души новым смыслом…

Больше никто не произносит ни слова. Только Волчонок отводит глаза. Да, я знаю. Знаю, что ты знаешь. 

 - Я в дозоре. Все равно не усну.

 - Хоук…

Отметаю возражения взмахом руки, аккуратно складываю тунику и снятые щитки. Сейчас одевать их я не собираюсь. Располосованную кожу холодит вечерний ветерок, каким-то образом все же задувающий в пещеру. В спину доносится:

 - Да пошлет тебе Андрасте добрых снов, если все же решишь отдохнуть.

Усмехаюсь. У меня другой бог. Оборачиваюсь к ним, позволяя вырваться части пронизывающей меня мощи, что заставляет глаза сиять пронзительно алым:

 - Тот Пламенный обогреет вас Священным пламенем, и да укутает Думат Всесильный своей тишиной.

Летис отзывается предельно привычно, почти бездумно:

 - Да укажет тебе Лукасан Полуночный дорогу в ночи.

Усмешка становится еще шире, когда Каллен неосознанно делает знак отводящий беду.

Почему смертные так…наивны? 

Опять. Ох, Думат, как же мне это надоело… 

На уступе прямо за входом дует свежий прохладный ветер. Это успокаивает. Кровь уже уснула, избавив от боли, и сейчас я просто наслаждаюсь тишиной. Ты появляешься за моей спиной. Устраиваешься на камне рядом. И молчишь вместе со мной. С тобой…с вами всеми…хорошо молчать. Тепло. Еще пара минут – и к нам присоединяется Волчонок, привычно устраивая голову на моих коленях. Я зарываюсь пальцами в мерцающие серебром в темноте волосы, поглаживая взъерошенные пряди.

Ночь отвоевывает позиции у дня, топит в темноте долину внизу. В ветре растворяется звук нашего дыхания – и пусть. Главное, он не может отобрать нашего тепла. Их тепла…потому что я сейчас сам себе напоминаю снежный ком. Твои губы, скользя, касаются моего виска, а руки обвивают пояс. 

 - Лучше бы ты поспал. Завтра тебе плести Нить.

 - Не хочу, душа моя. Я вообще редко хочу спать.

 - Ты измотаешь себя, - в голове эльфика невысказанный вопрос.

 - Нет, Волчонок, не измотаю, – качаю головой. – Я слишком…привычен. Мне довольно часто…не давали спать слишком ревнивые ученики Осциваса. Да и бдения в Храме Семи иногда продолжались не одни сутки.

Повисает тишина…быть может, самый драгоценный из даров Думата. Ты задумчиво перебираешь пальцами пряди моих волос, выбившиеся из-под шнурка. Волчонок вскидывает на меня взгляд…и начинает петь. Ни разу не слышал, как он поет. Я, конечно, подозревал, что его этому обучали…как и меня, к слову, но ни разу не слышал. Впрочем, раньше, быть может, до…ДО.

Древнее благословение. С этой песней на губах шли в бой эльфы под предводительством Шартана. С этой песней они оплакивали тех, кто пал, отвоевывая свободу.

«Esse lux in noctis, et noctis esse lux. 
In confluent uterque — ae vita soccultum.
Per me are unda unitas ad stella, 
Animos genus homine responsio.
Quid dolor? Quid fortuna? 
Tantum umbra de caecitas vitae, 
Hem veritas—esse res istentia.
Quid cassum?—remedium contra timor. 
Concentus—absentia se.
Et tempus meus e tardarecursus. 
Et stare vita tempori, et spoliareessentia. 
Venus etletumscientiavir. 
Etscireomnia, extendere Via.»*   

 - Красивая песня…о чем она?

 - Ты не знаком с арканумом? – удивленно приподнимаю брови. Странно. Маг Круга…

 - Я прогулял почти все занятия по древним языкам. За пределами Круга было интереснее, - ты криво улыбаешься, чуть смущенно отводя глаза. Коротко касаюсь твоих губ своими:
 
- Это то, с чем я не могу не согласиться. У «Нитей вечности» есть перевод…вольный, но близкий по содержанию.

Давно мне не доводилось…хм-м…не доводилось? Точно? Впрочем, сейчас это определенно не важно. Собираюсь с духом…

 - Есть свет во тьме, и тьма есть в свете. 
В слиянии обоих — вечности секрет. 
Пройдут волной единой по планете, 
Даруя человечеству ответ. 
Что боль? Что счастье? 
Лишь иллюзия из мрака, 
А истина — есть средство бытия. 
Что пустота? — Лекарство против страха. 
Гармония — в отсутствии себя. 
И время свой замедлит бег. 
Застынет жизни миг, и обнажиться суть. 
Любовь и смерть познает человек, 
И зная все, продолжит Путь…

Волчонок приподнимается выше, прижимаясь острым ушком к моей груди, словно слушая сердце. Может и правда – слушает? 

 - Я не знал, что ты поешь, Гаррет, - ты удивлен. Значит, при вас я действительно не пел… Пожимаю плечами…нет смысла объяснять. 

 - Все рабы поют, маг. – Волчонок задумчиво смотрит на небо, продолжая прижиматься ко мне. Я обхватываю его за плечо одной рукой, как никогда остро желая ощутить чужое тепло. – Хозяева любят, когда их слух услаждает пение. Другое дело, что не все рабы поют красиво…что ж, в этом случае они радуют слух господина другими звуками. Криками, к примеру. Правда, недолго.

Плечом чувствую, как тебя передергивает. Да. Именно так. Либо ты учишься петь красиво…либо молчишь вовсе. Не-ет, просто так материалом и имуществом никто не разбрасывается…смысл, если раб просто может быть немым?

_____________________________
*(«Нити Вечности» Книга 11, том 15, стих 17     от ночи первого дня августа года 2891 до Рж. Х.)


========== Глава 22 ==========

Рассвет застает нас, все так же сидящих на камне, почти и не изменивших позы. Разве что Волчонок время от времени задремывает – и мы не против позволить ему это. 

Признак высочайшего доверия – уснуть у нас на руках во время вахты. Теперь – дождаться, пока лучи восстающего светила дотянутся сюда – до зева пещеры Схрона. Потом можно идти поднимать остальных.

Легко касаюсь ладонью белоснежных волос – и он сразу стряхивает сон, словно и не было. Ты почти беззвучно шепчешь:

 - Подъем, засоня.

 - Вашедан, Хоук! Почему меня не…не…

 - А зачем? Нас тут дежурило двое. Лучше бы тебе быть выспавшимся и полным сил, когда…мы войдем на Тропы. 

 - Зач… - в травянистых глазах мелькает запоздалое осознание. – Да, конечно.

В ответ на твой вопросительный взгляд лишь пожимаю плечами. Счастье в неведении, Умо Асала…

В пещере – тишина. Ни для кого дальние переходы не в новинку – и сейчас все на полную катушку пользуются возможностью восстановить силы. Все верно. Тропы – не то место, где можно будет выспаться.

Не Стражам.

Кошусь на тебя. Ты ведь тоже не спал. Впрочем, у тебя всегда будет молчаливая поддержка – как наша, так и Справедливости. Мы вместе. Мы рядом. 

Мы. Так много и так мало. 

Скажи, знаешь ли ты, что никогда не будет никаких «НАС»? Потому что я – не тот, кем вы меня считаете. Забавно, каждый из вас и наших спутников видел крошечный кусочек настоящего меня. Но вам не вычленить, какой именно и кто видел – а потому вы не сможете собрать свои знания воедино.

Знаешь ли ты, что я навсегда проклят? Проклят своим даром – убивать, чтобы воскресить снова. Быть может хоть однажды это умение пойдет во благо – если мы с Летом сможем восстановить то, что было утрачено.

Нет. Не так.

Сотворить то, чего никогда не существовало. 

Смейся, Создатель. Мы, двое Аколитов низвергнутых тобой Богов, собиремся потягаться с тобой…

Будим спутников. Опускаюсь на колено, проводя ладонью по волосам Алистера, легонько тряся за плечо Каллена, похлопывая по руке Варрика. Те медленно открывают глаза… 

 - Пора.

Кивнув, поднимаются. Ал тут же ныряет в угол – там звенит прохладой подгорный ручеек. Спустя пару минут, отфыркиваясь и отплевываясь, он уже подбирается к только что разожженному тобой костру, принимая кружку с особым травяным настоем на кровавом лотосе. Знаю, что это было неразумно, но что-то мне упрямо твердило взять с собой несколько фляг. Выпить их придется в первые дни, любой настой без заклятий быстро портится, но… не знаю, почему, в общем.

Гном косится на кружку, но пьет. Забавно. Впрочем, да, вероятно, он все же предпочитает вино. Или что покрепче.

 - Ну и каков план, Хоук? Как в прошлый раз – вломимся и будем убивать все, что движется?

 - Нет. Как в большинстве случаев – будем импровизировать и попытаемся захватить мир. А если серьезно… Сразу у выхода Троп я сплету Нить. Говорю заранее – это будет делом нелегким, а потому, вероятно, вам придется фактически вести меня – я вряд ли буду различать что-то в окружающем пространстве кроме того направления, которое укажет заклятие.

 - Ты Маг Крови или Малефикар? – Каллен прищуривается.

Что ж, он совсем не глуп… И чутье у него даст фору мабари…

 - Малефикар. Один из самых опасных малефикаров Тевинтерской Империи.

 - Те… В каком смысле?

 - Хоук…думаешь… - ты обеспокоенно смотришь на меня. Я киваю:

 - Да. Он должен знать. Да и остальные тоже. Допивайте, нам пора идти. На привале вечером я расскажу то, что вам должно быть обо мне известно. Заодно поясню и вчерашнюю…сцену. 

 - С меня ответная любезность, - Летис усмехается. – Думаю, обо мне тоже знать стоит…чтобы случайно не попасть под горячую руку.

 - Я всегда рядом, ЛукасанАррат.

 - Знаю. Но кто предупрежден – тот вооружен.

 - Господа маги, я буду вам крайне признателен, если вы опишете все как можно подробнее. Моя книга ужасно страдает без деталей! Вы представляете, наш эльф отказался рассказывать, как именно Хоук его в свое время заарканил! Ужасно. Про Блондинчика и вовсе молчу – из него и слова не вытянешь. Прямо шпион Белой жрицы какой-то.

 - Но-но! Не связывай меня с этой рабской религией! 

 - МАГ!

 - Прекрати строить из себя оскорбленную невинность, рыцарь-капитан. Кто такие маги, как не рабы храмовников?!

 - Достаточно. Время поджимает, - металл в голосе молодого правителя действует на всех отрезвляюще.

Хм-м…если он так же осаживал своих советников – даже странно, почему его считают никудышным королем. Хотя нет, наверняка для них он старательно играет дурачка. Мне же сейчас предстоит продумать, что именно вам говорить… а что скрыть при всех раскладах.

Пока все гасят костер и делят сумки с поклажей, заглядываю напоследок в тайник. Потому что я заметил там пару книг.

Нет, не пару. Три тяжелых тома – быстро убираю их в свой мешок. Я не вчитывался в названия, но чувствую, что они не будут мне обузой в пути. Выхожу – и нажимаю на найденную еще вчера пластину. Кусок каменной стены встает на место, словно и не было никогда прохода.

Подхватываем зачарованные переноски – небольшие по объему, они вмещают довольно много припасов. Все необходимое мы собрали еще вчера, теперь остается только запереть за собой Схрон. 

Тропинка на склоне горы осыпается мелкими камушками под нашими сапогами, пока мы спускаемся на нужную дорогу. Ты пристально оглядываешь горизонт. Скажи, что ты высматриваешь на нем, Умо Асала? Вы привыкли не задавать мне вопросов, слепо доверяя каждому действию. Иногда вам стоило бы остановиться, задуматься… Нет, вы этого не сделаете.

Скажи, ты когда-нибудь вообще сомневался в моих мотивах? Думаю, нет. Никто из вас. Иначе вас не было бы рядом со мной.

Тело пронзает мертвящий холод. Я чувствую лучи солнца на коже, чувствую касания теплого ветра…но льда все равно больше.   

Я осознаю, что падаю, лишь когда в коленях вспыхивает легкая боль от удара о землю. Краем уха улавливаю твой вскрик, но сознание уже не способно различать слова. Тело бьет мелкая дрожь, усиливающаяся с каждым вдохом. Магия. Распроклятая магия снова решила меня подвести… Почему же именно сейчас?

Холод растекается по венам, словно жидкий лириум.

Мне кажется, или на коже проступает тонкий узор инея, сплетаясь в причудливый морозный орнамент? Слышу, как ты что-то кричишь Летису, как тяжело дышит рядом со мной Волчонок… В глазах стремительно темнеет…

Ледяной ветер. Он словно вымораживает мысли и чувства в сознании. Вымораживает САМО сознание. Иногда мелькает мысль, что крохотные крупинки льда уже содрали всю плоть, до самых костей – потому я и не чувствую боли.

Нет. Боль я чувствую… но она такая слабая – словно отголосок сна. А еще – она тоже отдает смертным холодом.

Крошечная искорка – моя путеводная звезда в этом непроглядном мраке – тускнеет. 

Это неправильно! 

Всей мощью того, что есть я, пытаюсь заставить ее разгореться, засиять для меня, как прежде. Миг полной темноты…

И вот сияние снова становится ровным. Ледяной ветер свистит вокруг, но теперь это почти не приносит неудобства. Изнутри греет осознание – вон он, выход.

Еще немного…

Всего лишь короткая вечность…

Из темноты беспамятства меня выбрасывает резким толчком. В голове словно взорвался пульсар – слишком яркий свет, слишком резкие звуки. Ваши голоса словно в Тени – рассыпаются многоголосьем Завесы. К вискам прижимаются тонкие прохладные пальцы. Не твои – твои я узнаю сразу. Значит Летис.

 - …схоллане те герро, умояль лазгар…

Дальше вслушиваться в шепот нет смысла. Всего лишь Песня Пламени – не в песенной форме, почти беззвучным речитативом. Что ж, в какой-то мере он прав – Аколиту легче всего прийти в себя с поддержкой силы Бога…пусть его и зовет не его служитель. Пытаюсь выдохнуть, что я в порядке, но из глотки рвется лишь надсадный кашель.

Летис сначала заканчивает читать священный текст и только после этого почти неслышно сообщает:

 - Я не могу перевести на себя твою Печать. Почему ты им не сказал?

 - Не…нужно, - кашель подавить удалось. Уже хорошо.

Эльфик Второй пожимает плечами:

 - Как скажешь. Ты готов идти?

Киваю и протягиваю руку. Вздергивает он меня на ноги с невероятной силой. Быстро оглядываюсь по сторонам. Вы все стоите в трех десятках шагов, словно не решаетесь подойти ближе. Это…больно? Не знаю. Я пугаю вас – я это ощущаю всеми фибрами своей души и своего дара. Летис тихо произносит:

 - Тебя не было почти час. Я думал, что не смогу вытащить. А потом ты очнулся так резко, словно тебя вернули в тело пинком. И восстановился за считанные минуты. Я не понимаю этого.

 - И не надо. Я знаю, что это – это главное, - ни медяшки я не знаю, но это уже не ваше дело. 

Спуск по склону мы продолжаем в абсолютном молчании. Нет времени задавать вопросы. Вы это понимаете. Я это понимаю. А главное – это понимает и мироздание. Тропинка под ногами одним краем обрывается в пустоту – там кажущаяся бездонной пропасть, с залитым туманом дном. 

Интересно, каково это – сделать туда шаг? Трясу головой – нет, слишком рано думать о подобном. Нужно идти. Пока не сгинет Тень, пока не спадет Вода… Интересно, откуда это? Я столкнулся с этим текстом давно – еще в первые дни после Ритуала, читая чуть выцветшие записи о том, ЧТО именно со мной сделали. Приписка на полях, словно кто-то пытался зафиксировать убегающую мысль. 

 «Мы будем дарить Им жизнь
Пока не сгинет Тень,
Пока не спадет Вода,
Пока Мир не встанет над Пропастью грядущего,
Пока не замрет перед прыжком в Бездну…»
 
Тогда я еще не понимал, что подразумевалось под дарением жизни…

Теперь – понимаю. Или почти понимаю. 

Нахожу тебя взглядом – ты, как и я, время от времени смотришь вниз. О чем ты думаешь, Умо Асала? Чего хочешь? Все вы сильнее меня – хоть и считаете, что это не так. Лишь те, кто наделен немалой силой, могут пойти против своего предназначения и бросить вызов самой судьбе. Я не из их числа. 

Я же – лишь щепка, оторванная волнами от целого…

Варрик что-то рассказывает идущему рядом с ним Зеврану, Алистер пересмеивается с Калленом – судя по обрывкам того, что мне удается расслышать, обсуждают какую-то историю общего храмовничьего прошлого. Летис упрямо доказывает Волчонку, что магия не виновата в их несчастьях – глупо, Фенрис этого никогда не признает, потому что слишком часто сталкивается с подтверждениями обратному – и я не могу с ним не согласиться.

Потому что те, кто наделен магией – обречены на роль орудия Судьбы. А она никогда не выбирала средств для достижения целей.

Как сейчас.

Нас должно быть двенадцать. Я умею читать такие знаки – потому что ничто в этом мире не происходит случайно. У нас впереди – дорога к Богу…Богам. Этого никто из вас тоже не знает…Быть может, кроме Лета. Потому что Боги должны вернуться к нам – тем, кто до сих пор блюдет их заветы.

Потому что рабская, чужая религия должна быть уничтожена, стерта с лица Тедаса – и ни один из Магистров, ни один из Жрецов не оставит попыток. 

Потому что я сделаю все, чтобы Лукасан вновь раскинул крылья над Империей.

Потому что Боги – наши защитники от Тени и Демонов.

Но знают ли об этом мнящие себя всесильными служители Андрасте? 

 - Зачем ты идешь туда?

 - Найти патруль.

 - А зачем тебе это вообще надо? – ты хмуришься. Полон сомнений – неужели? Я думал, что ты вовсе не умеешь сомневаться во мне.

 - Потому что я должен.

 - Кому, Гаррет? Прошу тебя, не нужно мне лгать. Я же вижу, что ты… Я Целитель, Хоук. 

 - Не имеет значения, - качаю головой. 

 - ЧТО ЗНАЧИТ, «НЕ ИМЕЕТ»?! У ТЕБЯ АУРА САМОУБИЙЦЫ, ГАРРЕТ!

Все оборачиваются на твой крик. Смотрю в золотые глаза, полные боли и страха. Не бойся за меня, Умо Асала. Мой путь прост и ясен. Машу рукой – не нужно остальным сейчас слышать продолжение нашего разговора. Не разрывая сплетения взглядов, прижимаю ладонь к твоей щеке, ощущая, как пальцы царапает золотистая щетина:

Потому что ты должен знать – осознаю вспышкой. 

 - Не самоубийцы, душа моя… Обреченного. Это немного другое.

Ты со всей силы вцепляешься в ремни моей брони, кое-где на коже проступает узор тонких лазурных трещин, в зрачках – голубые искры. Вы оба на грани.

 - На что? Обреченного – на что, Гаррет?!

 - Не на смерть, если ты об этом. На привале я объясню, что смогу, а потом, если захочешь, отвечу на твои…ваши вопросы.

Хмуришься, прячешь неуверенность и боль. Не нужно. Я чувствую их, как свои – потому что и сам испытываю нечто схожее. Я не должен был привязываться к вам. Ни к кому из вас. Но это, кажется, сильнее меня. Вы стали частью меня самого – и тем хуже для меня. Потому что я не смогу отказаться от… того, что ждет меня впереди. 

Потому что для Очищения Оскверненного нужна чья-то жертва. 

Потому что для Пробуждения Спящего – тоже.

И совсем необязательно, чтобы эта жертва была кровавой. Достаточно убить самого себя – свою душу.

Твоя рука сжимает мою. И в этом простом прикосновении я черпаю даже не уверенность – веру в то, что все это – не напрасно. Что небо все же покорится вернувшимся Богам.

 - оОо - 

Через два часа после полудня мы подходим к высоким каменным вратам. В сознании вспышкой мелькает образ хрупкой девушки-подростка с посохом за плечами, благоговейно проводящей по чуть выкрошенной резьбе.

 «Гаррет, смотри, как красиво!»

«Главное, чтобы это того стоило, Бет»

«Это будет того стоить, братик! МЫ же…мы же свое имение выкупим! У нас будет свой ДОМ!» 

По моим губам расползается горькая усмешка. Касаюсь пальцами тех же камней – мрамор осыпается серой пылью, налетом оседая на черной коже перчаток. Бетани… Кто она мне была, если честно? Уже ведь даже и не сестра – потому что я по крови больше не Хоук. 

По крови я – никто. 

Потому что она – вовсе не человеческая. Только вот чья? Снова становится интересно. Не просто же так все это со мной проделывал мой Хозяин. У него была куда более глобальная цель, нежели создание идеального раба – это я понимаю вполне отчетливо.

Но какая? Обрывки того, что мне известно, никак не складываются в целостную картину, потому что в мозаике не хватает слишком многих кусков. С другой стороны, что-то во мне должно еще оставаться от Хоуков – ведь я вскрыл Гробницу Корифея, так или иначе… Впрочем, и это уже тоже прошлое. Стоило бы сесть, спокойно просчитать все варианты и составить нужные схемы воздествия – просто, чтобы понять, чего ждать…

Но времени нет. Потому что что-то гонит нас вперед – словно не давая остановится и задуматься. 

 - …ХОУК!

 - Что? А, да, конечно, - отрываюсь от размышлений, ныряя в пролом следом за неугомонным гномом. Мгновенно наваливается тяжелая, душная темнота. 

 - Нужен свет, - Каллен задумчиво щурится, пытаясь приспособить зрение к новым условиям. Качаю головой. У меня всегда было хорошее ночное зрение, да и в полной темноте я вижу весьма неплохо, но как минимум трое из нас такого дара не имеют.

Над ладонью идущего впереди Лета вспыхивает светлячок. 

 - Лен, Зев…брат… держитесь ближе к нам. У вас нет способности видеть в темноте.

 - А Хоук?

 - Я все вижу, Фенрис.

 - Я же говорил. Он УЖЕ Страж. Его навыки и умения уже соответствуют тем, что характерны для Стражей. Да и глаза его почти завершили свое изменение – вон, Андерс подтвердит.

 - Да. Часа через три они затянутся характерной белесой пленкой – и все. Это будет финал Преобразования.

Качаю головой:

 - Я всегда обладал этим зрением. Это одно из последствий…моего прошлого.

Повисает тишина. Варрик тут же встревает:

 - Пойдем, друзья мои. Я хоть и гном, но особой любви к этим местам не испытываю. Предпочел бы сейчас оказаться где-нибудь в районе Берега Мечтаний.

 - О-о, ты бывал в Антиве? – Зевран радостно скалится, но я отчетливо ощущаю нотку неприятия. Вопрос только, неприятия ЧЕГО? Троп? Нас? Происходящего?

 - Где только я не бывал, Птичка. Даже в Зале Совета Минратоусского Собора Тевинтерской Империи.

Не выдерживаю – срываюсь в хохот. Следом – начинает хохотать и Летис.

 - Это был не Минратоус, Варрик.

 - М-да? А эльф сказал…

 - Минратоус – это для Белого Шпиля, друг мой гном. Ладно, позже я все расскажу. Сколько смогу, по крайней мере. Пойдемте. Как только окажемся на первом ярусе, я буду плести Нить.

Никто не спорит. Но, тем не менее, чувствую твой обеспокоенный взгляд. Пара секунд – и ты уже шагаешь рядом со мной, касаясь кончиками пальцев моей руки. И я благодарен тебе за эту молчаливую поддержку. Она мне нужна. ТЕПЕРЬ нужна – больше, чем когда-либо.

А в сознании появляется… нечто. Интересно, можно ли это назвать «натяжением»? Потому что это самое близкое по ощущениям. Словно где-то глубоко внутри меня до звона натигиваются одна за другой тончайшие тетивы или струны. Хочется передернуть плечами – отвлекает.

 - Это Скверна. Ты привыкнешь.

Поднимаю на тебя взгляд. Твои глаза светятся в темноте, прозрачное золото мерцает невероятной глубиной, затягивает, словно в бездонный колодец.

 - Ясно.

На первом уровне почти светло – древние светильники на рунных столбах, сотворенные строителями Троп, погасли далеко не все, кое-где остались и огромные чаши пламени на кованых цепях, свисающие с невероятной высоты сводов. Да и жилы лириума дают довольно яркий свет.

Лириума, да. 

Светящийся минерал притягивает взгляд. Всего два шага – вы не успеваете даже понять.

Стягиваю перчатки и касаюсь камня голыми ладонями.

В сознании, стирая натяжение, взрывается многоголосьем Тени чужая этому миру Песня.

Я уже слышал ее…

Тогда – в Чащобных Холмах. Но не придал этому никакого значения. А ведь Лириум – это порождение Тени. Это – часть Изначалья, плоть и кровь мира, его кости, на которых он сотворен. 

Чьи-то руки вцепляются в мои плечи, оттаскивая меня от жилы:

 - Ты свихнулся?!

 - Он поет, Умо Асала… Поет, понимаешь?

Оглядываюсь. Летис трет лицо ладонями, даже не сняв латные рукавицы. Потом хмурится:

 - Где-то я уже это слышал. Справедливость, ты еще в Андерсе, или уже сменил место обитания?

 - Не смешно, Командор. 

 - Знаю, Джас. Прости. Андерс, что думаешь?

 - Он всегда был странным. Пойдем, Гаррет. У нас есть дело.
 
 - Да, конечно.

Вы считаете, что я схожу с ума. Быть может, вы и правы. Отдаю тебе перчатки – мне нужны голые руки, чтобы работать с Нитью. Ты на миг передаешь контроль, и Справедливость вскользь касается моих губ – и вам обоим плевать, что подумают остальные. Впрочем, что они могут подумать? Как будто кому-то есть до нас дело.

 - Будь осторожен, Гаррет. 

 - Конечно, Умо Онери…конечно.

Ловлю взгляд Волчонка. Широко распахнутые, полные понимания глаза. 

Мое Сердце. Умо Хазрат. Он для меня – больше чем жизнь. Я так ошибся… Я не должен был впускать вас в себя, в свое существование. Потому что это уничтожит всех нас.

Моя Душа. Умо Асала. Ты – самое дорогое, что я обрел. Только вот у меня самого – нет души. Я Монстр, личное Инферно и продолжение руки моего Господина. К чему душа клинку?

Моя Надежда. Умо Онери… Как поздно я осознал, что без него я не был бы полон. Он не смертное существо – он нечто иное. Большее. Он – связующее звено между прошлым и будущим… 

Вижу, как блестящий изумруд его взгляда разбивается осколками сожаления и боли, когда мой кинжал распарывает ладони, как просыпающаяся сила расплескивает по коже алые блики магии, заливает багровым сиянием глаза. Он никогда не смирится с этой магией, никогда не примет ее. Он прав – это слишком дорогая мощь. И почти никогда она не стоит своей цены. Но слишком часто это – единственный путь.

В его взгляде нет отвращения – и это единственное, что утешает меня сейчас. 

 - Летис… Запечатаешь остальное. Я не знаю, как долго нам придется искать.

 - Хорошо.

Срываю воск с маленького пузырька с кровью и, поймав пораженный взгляд Каллена, салютую им и делаю глоток. Летис успевает подхватить пузырек, когда мое тело изгибается в первой судороге. Ощущаю твои руки на плечах, чувствую горячие ладони Волчонка…

А в душе начинает пульсировать внутренний компас, настроенный на одну конкретную личность. «Стрелка» его двоится, но та, что указывает на поверхность, мне не нужна. Отбрасываю все наносное и лишнее, оставляя лишь отголосок силы. Ощущение направления столь четкое, словно кто-то нарисовал перед глазами огненную стрелку. Окружающее плывет полупрозрачным маревом – я сейчас одной ногой в Тени. Чувствую, как искрятся Жилы лириума, как поет этот полуживой минерал, чувствую мерцание ваших душ, как огоньки свеч на сильном ветру. Это даже в какой-то мере страшно – потому что то и дело кажется, они вот-вот затухнут. Чувствую пронзительный холод Изначалья. Здесь, на границе Завесы он близок, как нигде больше. Тела касаются потоки ледяного ветра – и колючие осколки льда. Знаю, что на самом деле все иначе, но смертное ограниченное сознание не в силах воспринять происходящее в тех измерениях, что присущи ТОМУ миру. Или НЕ-миру. Чтобы не сойти с ума, мы, те, кто оказывается в силах ощутить его дыхание, находим аналогии, способные хоть немного упорядочить первозданный Хаос Инферно, уместить необозримое хоть в какие-то условные рамки. 

 - Нам туда…

Тебя, вас двоих, я ощущаю ярче прочих. Ярче даже Волчонка. Впрочем, это и верно – наши судьбы сплетены сильнее, чем, вероятно, я думал. Не знаю только, почему. И у меня не так уж много времени, чтобы выяснить, ЧЕМ для тебя обернется такая связь со мной…когда я шагну за обозначенный для меня порог. Я совсем не удивлен, что именно ты берешь меня за руку, ведя за собой, словно маленького ребенка. И я иду.

Я доверяю тебе, Умо Асала. Потому что ты – часть меня. Большая часть.




========== Глава 23 ==========

Из транса Поиска меня выдергивает почти неслышный отсюда, из полу-Тени, приказ Летиса:

 - Достаточно на сегодня. Привал.

К губам прижимается горлышко фляги, и я делаю глоток чего-то прохладно-кислого. В глазах медленно проясняется. На лице Волчонка – беспокойство. Странно, я думал, он будет сильнее…противиться происходящему. 

 - Почему?

 - Я уже говорил тебе. Я буду с тобой до самого конца. Что бы ты ни задумал. Что бы ВЫ ни задумали.

Вера. Вечная вера в непогрешимость Хозяина. Он не смог ее в себе перебороть – лишь перенес на меня. Теперь я это понимаю – лучше, чем когда-либо. Не понимаю я лишь одного – зачем тебе это, Волчонок?

 - Спасибо.

Кивает и уходит, помогая разбивать лагерь. Пытаюсь заставить себя подняться с камня, на котором сижу. Не получается – ноги не слушаются. Каллен – вот уж от кого не ожидал, заставляет меня опуститься обратно:

 - Сиди спокойно, Хоук. Без тебя справимся. Тебе нужно восстановиться.

 - Все будет в порядке. Мне сейчас лучше двигаться, чтобы избавиться от влияния Тени.

 - Он прав, Каллен, – ты появляешься словно из ниоткуда, обхватывая меня обеими руками за талию и помогая подняться, - Пойдем, Гаррет. Я помогу. 

Рыцарь коротко кивает и уходит обратно к костру, уже разожженному магами. С другой стороны от меня опять появляется Волчонок и его руки обхватывают меня поверх твоих.

 - Пойдем. Тут недалеко есть небольшой источник.

Киваю. Спотыкаясь на каждом шагу, иду с вами. Странно, мне казалось, что пока я шел, ведомый Нитью, этот процесс мне давался легче. Два зала мы проходим в молчании…потом ты не выдерживаешь:

 - Как ты?

 - Нормально. Главное, Тень из тела выгнать. 

 - Я не об этом, и ты это прекрасно понял. Фенрис мне рассказал.

Интересно, когда только успел? Впрочем, во время работы с заклятием Поиска я пару паз проваливался так глубоко в слои Тени, что мог просто не слышать вашего разговора.

 - Рядом со мной – аколит Лукасана. Пока буду держаться. Но, боюсь, это ненадолго. Неделя – максимум. Потом есть риск…срыва.

 - Как же ты держался в той экспедиции?

Пожимаю плечами:

 - Не помню. 

В углу очередного помещения в каменной чаше журчит что-то вроде фонтанчика. Надо же, сколько уже веков прошло, а все еще не выдохлись заклятия, не рассыпались руны…не проржавели системы труб. Ваши влажные ладони касаются моего лица, стирая тонкий слой каменной пыли. Тут она довольно быстро покрывает все, туманом висит в воздухе – отчего тяжело дышать.

 - Значит, мы будем тебя отвлекать.

Твои губы накрывают мои – быстрее, чем усталое сознание осознает суть твоей фразы. Ладони Волчонка быстрыми движениями расстегивают сильверитовые пряжки. Пытаюсь увернуться от ваших прикосновений – это не тот способ, который поможет мне выстоять против Лукасана. Не в реальности. Но тело слишком…послушно чужим прикосновениям. В тебе же – слишком много доминантности, слишком много власти по отношению ко мне. Каждое касание – почти приказ.

В четыре руки стягиваете с меня доспех. Вы не стремитесь к обладанию мной – вы действительно лишь отвлекаете меня, отбираете меня у Тени, пробуждая такое простое, земное, смертное желание. 

И я вверяю себя вам – потому что не могу иначе.

Ладони и губы чертят на моей коже узор страсти – обжигают и приковывают к вам самыми крепкими из существующих цепей. Мои лопатки холодит камень стены – я и не помню, когда успел прижаться к ней. Горячее дыхание ни моей плоти – гораздо реальнее даже самого ледяного из камней. 

У нас странные отношения. 

Потому что нас – четверо, хотя и нет никаких «нас».

Потому что у одного из нас нет своей плоти – лишь одолженная.

Потому что для всех вас …

 - Ано Делор… - твой шепот горчит пониманием неизбежного. 

…для всех вас я – Ваша Боль. 

 - оОо – 

К костру я уже иду сам – спасибо вам за это.

 - Ты обещал рассказать.

 - Я помню, - вздыхаю. Да. Они должны знать, на что подписались.

Некоторое время я молчу, пытаясь хотя бы примерно представить, что именно вам следует знать обо мне. Первым не выдерживает наш Храмовник:

 - Начни с Империи, Хоук.

 - С Империи…да. Конечно. На самом деле, все, что вы знаете о Тевинетере – лишь досужие вымыслы. С самого начала…и до самого конца. Кроме разве что того, что там царит магократия. Империя никогда не прекращала свое существование. Когда Андрасте  подняла свое восстание, истинная страна ушла в тень, решив, что это удобный способ заниматься насущным, отрешившись от мира. Для всех в Тедасе Империя пала, подчинившись новой религии.

 - Это не так?

 - Нет. Магистры всегда умели играть со временем. Империя существует…отдельно от Тедаса. Там, где для вас проходит год, для нас, Имперцев, пробегает дюжина лет. И нет, Белый Шпиль не знает об этом. Что и логично, Магистры умеют хранить тайны. Пока весь мир считает, что Тевинтер сломлен – мы накапливаем мощь и знания. Ваши маги, даже самые сильные, не способны представить, ЧТО может творить принадлежащая им сила. Одним движением кисти любой из Высших Имперских Чародеев может расколоть землю и заставить вырваться на волю огонь земного чрева. Поднять бурю. Разметать осколками крепость – если будет такой приказ. Не напрягаясь – взорвать приблизившегося врага, вскипятив его кровь прямо в жилах. Именно поэтому Тедас обречен. Когда…заметьте, я говорю не «если», а «когда»… Совет решит начать захват власти – вам будет нечего им противопоставить.

 - Но как же… Храмовники…

Хрипло смеюсь:

 - Храмовники Тевинтера – самые преданные рабы Магистров. Надо ли говорить, что как минимум полторы сотни ваших так называемых «Воинов Создателя» воспитаны и обучены лично мной?

 - В каком смысле? – Каллен хмурится. Не понимает. Пожимаю плечами.

 - Это приводит нас к другому вопросу. Я – Тень Левой Длани Архонта Тевинтера, Один из Семи Джар-Гредов Империи, Первый Аколит Пламенеющего Тота.

 - А теперь поподробнее, пожалуйста… - Варрик пытается перевести все в шутку…не получается.

 - Империей правит Совет. В Совет входят семь сильнейших магов, каждый из которых является Первым Жрецом одного из Семи Древних. Архонтом может стать лишь один из Жрецов Тишайшего Думата. Его Правая и Левая Длани – соответственно, Жрецы Зазикель Хаотичной и Пламенеющего Тота. Да, Тевинтер до сих пор поклоняется Древним, если вы еще не поняли. Каждый из Магистров, так или иначе, создает себе телохранителя. Именно создает – потому что от тех, кто был основой такого бойца, не остается ничего, разве что немного воспоминаний, если Магистр был…добр. Или жесток – это как посмотреть. 

Некоторое время молчу. Вы не решаетесь прервать мое молчание – осознаете, что мне тяжело об этом говорить.

 - Таких телохранителей – продолжение мыслей, чувств и желаний Магистров, их создавших, называют Тенями. К слову, Фенрис тоже должен был стать Тенью. Тень – идеальное оружие. Чаще всего – маг. У каждого из Семи Равных – ТОЛЬКО маг. Иногда Тень совмещает обязанности телохранителя и Греда, как было со мной, иногда – это разные лю…существа. Тень – результат сложных экспериментов и невероятного количества ритуалов и обрядов… Магистры умеют жить по нескольку веков…и им не нравится менять личного телохранителя каждые четыре-пять десятков лет, потому они даруют и таким как я…если не бессмертие, то долголетие уж точно. Я точно знаю, что Тень Четвертого из Семи Равных живет уже более пятисот лет и служил еще отцу нынешнего Магистра.

 - То есть ты…

 - Я – Тень. Я это уже сказал. Я – прошел через десятки ритуалов, чтобы стать тем, кто я есть сейчас. И далеко не все они…приятны.

 - То есть ты хотел нам рассказать только…

Обрываю Храмовника взмахом руки:

 - Нет, это только…вступление. Все глубже. Вы знаете, что в Тевинтере процветает рабство. На самом деле все гораздо…сложнее. Те работорговцы, что регулярно приезжают в разные страны и набирают товар, привозят на рынки не что иное, как мясо для опытов и ритуалов. Настоящих рабов в Империи выращивают и воспитывают с пеленок в особых Питомниках. Эти существа – рабы по своей сути. Они просто не знают иного существования, не представляют, что можно замахнуться на большее. От этих вещей никто не ждет восстания – они даже не могут себе представить, ЧТО это такое. Остальные же, те, кого привезли из других мест – расходный материал. Есть, правда, особая категория рабов – захваченные при внутренних конфликтах ученики – но это другая история. Воспитанием же этих существ занимаются те, кому это положено по их…профессии. Тоже рабы, но…нечто большее, чем бессловесные вещи. Самые страшные твари Империума. Греды.

Перевожу взгляд на Каллена, встречаясь с ним глазами:

 - Гред – воплощение того, чего всегда боялись подобные вам. Магистры пользуются Магией Крови. Это вам известно. Но не они вступают в сделки с Демонами, не они общаются с рабами во время жертвоприношений. К чему самому пачкать руки – если это может сделать кто-то другой? Гред – продолжение руки его Хозяина. Неизменный подручный, постоянный помощник в любом магическом действе. Принести в жертву – задача Греда. Создать Кровавую Тропу – задача Греда. Ритуальное мучение или самоистязание – задача Греда. Воспитание Игрушек – задача Греда. Обучение рабов – задача Греда. 

 - То есть ты…

Качаю головой:

 - Нет. Я не Гред. Я Джар-Гред. Про Гредов говорят – самые страшные твари Империума. Джар-Гредов называют кошмаром наяву. Мы – воплощение самой глубокой Тьмы, что только может существовать в мире. Нас всего семь, по одному у каждого из Семи Равных. На наши плечи ложатся самые кровавые из ритуалов Семи Древних. Самые изощренные пытки. Мы же готовим Храмовников Империума и обучаем других Гредов – если перед нами ставят такую задачу.

 - Храмовников…?

 - Да. Не думаешь же ты, что Магистры пустят посторонних в свою замкнутую систему управления? – приподнимаю бровь. Каллен тушуется, отводит взгляд, - Как я уже упоминал… Храмовники – самые преданные из рабов, самые…верные своим хозяевам. Любой из них по первому слову перережет себе горло – и даже не спросит, зачем.

 - Почему ты рассказываешь нам это? Не то, чтобы я был против, но, как я понимаю, это тайна Империи… - Варрик задумчиво поглаживает приклад лежащей на его коленях Бьянки.

 - Потому что вы должны знать. Я был Джар-Гредом более полувека. Это въелось в кости и плоть. Я – Монстр. Этого ничто уже не изменит. Но это не…все, что вы должны обо мне знать. В Тевинтере, как я уже сказал, не отказались от старой религии. В Храмах Семи Древних до сих пор ведутся службы. У Богов есть Жрецы – те, кто руководит службами. А есть аколиты…те, кто участвует в службах. Ну и опять-таки… Тени Семи – всегда становятся Первыми Аколитами своих богов, теми, кого называют Воплощающими. Считается, что на время Службы Бог снисходит до нас, его подданных, воплощаясь в предоставленную ему оболочку. Это всегда – Первый Аколит. Я уже рассказывал, какова суть Службы Тоту и Лукасану… Однако наши тела…мы за годы служб приучаемся генерировать и копить в себе, в своей крови и плоти, невероятное количество силы, единым выплеском отдаваемое во время Бдения, при совершении Жертвы Жизни. И я… так или иначе, я продолжаю копить магию. Раз в две недели она будет выплескиваться, в той или иной форме, помимо моего желания – это уже инстинкт, как дыхание. Возможно, я сумею пренаправить ее в русло боя, но шанс на это весьма…невелик, потому что сила эта не структурирована и подогнать ее под рамки заклятий почти нереально… Как бы то ни было… Если моя…вспышка силы не будет…скована так, как должно, я сорвусь. И упаси вас Тот оказаться в этот миг рядом. Именно поэтому у меня могут возникнуть определенные…проблемы. Потому, если вдруг увидите, что я становлюсь…более неадекватен, чем обычно…уходите. Как можно дальше от меня. Андерс и Фенрис знают, что в этом случае следует сделать.

Замолкаю, делая глоток вина из протянутой мне фляги. Летис хмыкает:

 - Я могу помочь.

 - Не можешь. И ты это знаешь. Твой статус на данный момент не позволяет этого. Ты официально снял с себя полномочия в Храме – иначе не был бы тут. А значит, я не восприму твою силу уздой.

 - М-мм…вероятно. Что ж…как я и обещал… я тоже должен рассказать. Ради вашей безопасности. Когда я был Командором, я и несколько моих…подчиненных были вынуждены отправится в Гнездо Порождений, чтобы провести зачистку оного. Справедливость был среди них. – Ты коротко киваешь, - В Гнезде, по завершении того, ради чего мы туда явились, мне пришлось творить Кровавую Тропу. Пока мы выполняли рейд, на Башню Бдения было совершено нападение…и Башня не устояла. У меня был лишь один шанс спасти хотя бы тех немногих, кто выжил – перекинуть им подмогу. Джас, Сигрун и Нат отправились Кровавой Тропой в Башню. Тропу эту я открывал на собственной крови и на собственной… душе. 

 - Что такое эта ваша Кровавая Тропа? Вы так часто ее поминаете, а в то же время я прежде…

 - Кровавая Тропа – это дорога сквозь Тень. Во плоти. Своего рода…пробитая сквозь Завесу дыра, позволяющая сотворившему ее выйти в ином месте…а может и в ином времени. С последним никто не экспериментировал…я о таком не слышал, по крайней мере. Особенность ее в том, что она именно Кровавая. На ее создание уходит невероятное количество силы – и из лириума эту мощь получить невозможно.

 - То есть …она…

 - Создается на жертвах, да. Самая устойчивая и надежная требует Круга из тринадцати ритуально замученных живых разумных существ. Подчеркиваю – разумных. То есть, способных осознать меру садизма при выполнении ритуала. Кто это будет – люди, эльфы, гномы, косситы, чрезмерно мозговитые Порождения – не имеет значения.

 - Ты…

 - Я творил ТУ Тропу на собственной жизни. Добровольное пожертвование крови и силы ведет к прогрессивному умножению количества отданной магии. Это второй вариант ее создания. Заклинатель отдает самого себя, ВСЮ свою жизнь, чтобы хватило силы провести сквозь Тень кого-то другого.

Каллен роняет голову на руки, пряча лицо в коленях. Он так напоминает мне растерянного ребенка… Быстро оглядываю наших спутников. Никакого отвращения, никаких гримас… 

Это неправильно. 

 - Лет… но почему ты стал…как ты это назвал… творить ее на своей душе? Ведь ты говоришь… жизни… достаточно… тьфу, мерзость, даже думать не хочу.

Лжет сам себе… Ему…интересно. Как и многих – его влечет аромат тайны, и манит запретный плод – пусть он сам и не может его сорвать. Не мне его осуждать… Но и многое меня выбивает из колеи.

ОН ХРАМОВНИК!

Почему же он все еще не бросается на нас с обнаженным мечом?

Скажем так, подобные нестыковки в происходящем заставляют меня серьезно нервничать…

 - Скажем так, после ТАКОГО все равно не выживают – а должен был быть уверен, что они доберутся туда, куда надо. Потому я даже не сомневался в выборе способа. Душа живого существа содержит невероятное количество энергии…и ее разрушение эту энергию высвобождает. 

Каллен только качает головой:

 - Ты идиот, Лет.

 - Знаю. Но тогда это было…или казалось единственно-правильным решением. Я завершил заклятие, ощутил, как они вышли в требуемом месте… после чего позволил себе…уйти. Однако именно этого мне сделать и не дали. Моя…старая знакомая отыскала меня за Завесой и почти за шиворот выволокла обратно в реальность. Тогда я еще не понял, чем мне это грозит… А ничем хорошим оно не обернулось. С учетом того, что моя душа была частично разрушена…да и до сих пор разрушена, потому что восстановить ее невозможно…я…чувствовал себя… пустым. Во мне жило настойчивое желание – найти Зева, но этого было мало… И я стал…искать себя самого. Искать способ залатать дыры в собственной сущности. Я его нашел.

Приподнимаю брови. Никогда бы не подумал, что можно упростить описание того, ЧТО он с собой сделал…настолько. Даже Я – знающий, КАК он себя изувечил – и то не могу воспринимать его рассказ как-то иначе. Другие же…те, кто не знаком с принципами создания подобных заклятий, и вовсе ничего не поняли. Лет усмехается, салютует мне куском вяленого мяса.

 - Когда-то давно, еще до создания моих клейм, я узнал, что один из моих…знакомых…перебрался в Империю. Кстати, именно он предложил мне эксперимент с лириумом…впрочем, сейчас не в этом суть. Я был немного знаком с ее…бытом по его письмам и по тем пяти годам, что я прожил в ней, пока создавались мои татуировки. Я дождался Зева в Амарантайне – знал, что тот примчится, как только услышит о моей «гибели», чтобы удостовериться в происшедшем лично, после чего мы вдвоем рванули в Маротиус, к этому самому знакомому. По времени Империума прошло почти восемь лет, когда я решил, что мне мало быть просто…гостем. И он предложил мне путь Искупления – добровольного принятия бремени Аколита Бога. Еще за два года я… втянулся…что ли. И он же предложил мне стать не просто Аколитом – а Воплощающим. Ну, а поскольку он сам был Жрецом Лукасана – то и я принял Посвящение именно Богу Ночи. А рассказываю вам это все потому, что Посвященный Лукасана, так же, как и Посвященный Тота, не способен контролировать некоторые…выплески силы. Не сейчас, когда Лукасан стремится к пробуждению и его Зов затапливает весь магический эфир. И я так же вас предупреждаю. Как там выразился наш друг?...если увидите, что я более неадекватен, чем обычно – уходите. В этом случае единственный, кто сможет меня удержать – сам Хоук, в силу того, что он Воплощающий Тота. Он знает, как привести меня в…сознание.

 - Ты ведь понимаешь, что в нынешней ситуации даже у меня мало шансов сдержать твое…безумие?

 - Понимаю. Но даже такой шанс – больше чем ничто.

Внутри как-то неуютно… Хмыкаю:

 - Лучше доскажи остальное, ЛукассанАррат. Это не менее опасное знание.

 - Ладно. Я, так же как и Хоук – Гред, точнее, прошедший полную подготовку Греда с легкой руки моего друга, и служивший им при нем – но не как раб, как друг. Так что ты, Лен, был полностью прав, окрестив меня малефикаром. И это вторая причина, по которой вам нельзя оставаться рядом со мной, если меня…накроет. Потому что в этом случае проснется все то, что я загнал максимально глубоко в себя. Будь моя воля, я бы вовсе не ушел из Империума, но обстоятельства сложились иначе…

Неожиданно ты вскакиваешь, сдергивая меч и щит:

 - Порождения. Третий коридор. Движутся сюда. 

Все оказываются на ногах быстрее вдоха. И снова я передергиваю плечами – теперь понятно, что это за навязчивое натяжение нервов. Летис коротко фыркает, прогоняя тишину:

 - Заболтались. Слушай, Андерс, я скучаю по тому нахальному эгоистичному мальчишке, которым ты был в Башне Бдения. Куда ты его дел?

Ты медленно поднимаешь руку, глядя прямо в глаза бывшему командиру, и почти беззвучно выдыхаешь, касаясь кончиками пальцев светлого крохотного рубца старого шрама в паре пальцев выше ямочки между ключиц:

 - Он умер со стрелой в горле, Командор. Вместе с четырьмя сотнями бойцов Гарнизона, - твой взгляд пугающе-пуст, лишь крошечная искорка лазурного сияния тлеет в глубине зрачков.

Молчание больше никто не желает нарушать.

Нас восемь бойцов. Ты ловишь мой взгляд, произнося одними губами:

 - Их около трех десятков. Сосредоточься. Запомни ощущения.

Киваю, выдергивая из петель клинки. Асала и Хазрат коротко стонут, рассекая воздух в пробном замахе. По твоей коже растекается Тень, словно разрывая ее изнутри. 

Зев выглядывает из-за поворота, быстро передавая знаками: десяток огров. Глаза убийцы – как озера расплавленной меди. Широко распахнутые, блестящие в свете лириумных жил – недоумение и опасение, кошачьи зрачки расширены так, что кажутся круглыми. Десяток, Думата им в душу. Лет дает отмашку – строимся. Еще один взгляд: три эмиссара, Гарлок-вожак. Остальное мелочь.

Боевой клин. Умо Онери – плечом к плечу с Алом и Калленом. 

Два Храмовника и Одержимый – что может быть более неправильным? 

Волчонок – немного левее – ему с его возвращенной Бдительностью нужно чуть больше места, чем Лену, хотя у того тоже двуручный меч. Варрик и Лет – за нашими спинами. По моей коже скользят мелкие иголочки – Эльфик Второй за моей спиной плетет узконаправленную комплексную порчу. Это неприятно. Переглядываюсь с Зевом – и вижу отражение собственного хмельного азарта в его глазах. Убийцы Магов окутывает прозрачно-лиловое мерцание. Активированы. Две секунды – и мы оба растворяемся в тенях. Воины ждут нашей первой атаки – не суются. Мы же в свою очередь ждем удара Летиса.

Порча накрывает Тварей одновременно с дождем смертоносных болтов Бьянки.

Три. Две. Одна.

Вынырнуть из тени – прямо за спиной одного из эмиссаров – рассекая горло и сухожилия до самого позвоночного столба, лезвие со скрипом скользит по кости. Ладони заливает горячая едкая кровь, черными кляксами расплываясь на коже. Ныряю под чей-то клинок.

Прекраснейший из танцев – в ускользании от шепота Скверны, в ритме звона Лириума…

В глазах темнеет…

Свист ветра превращается в штормовой рев, искры льда обращаются сияющими сполохами Изначального пламени, они жгут плоть, слепят и без того ничего не видящие в абсолюте темноты глаза. Здесь все еще нет ничего – но Пустота упрямится, не желает дать свободу своим пленникам.

Потому что я не один – я чувствую сопротивление второго – почти как свое собственное.

Рывок. И еще рывок. Выворачивая плечи в попытке пробить превратившийся в камень ветер. Каждое следующие движение – все тяжелее. Все болезненнее. 

Иногда мелькает непрошеная мысль – а что если прекратить бороться? Смириться с собственным заточением? Усталость вольно или невольно берет свое – потому что все, что у меня есть – мое упрямство. Да и оно уже кончается, если честно. Но огонек – вон он. Манит теплым живым пульсом родной души.

Души потомка. 

Прихожу в себя от того, что мне брызгают в лицо ледяной водой. Отфыркиваюсь, поднимая на тебя взгляд:

 - Что я учинил?

 - Теперь я понимаю, как со стороны выглядело мое… моя одержимость. Ничего. 

Оглядываюсь по сторонам. Варрик старательно обыскивает тела эмиссаров и вожака, Лет, чья фигура расплывается в Тени, потрошит одного из огров. Ты хмуришься, причем хмуришься весьма озабоченно.

 - Что-то не так?

 - Все не так. Метки Архитектора, причем совсем новые, количество…разумность… Так быть не должно.

Встаю с земли на чуть подгибающихся ногах – словно пропустил сквозь себя слишком много магии. Морщусь. Ты поддерживаешь меня, положив ладонь на спину – и я благодарен тебе за это. Быстро обегаю глазами кусок коридора, от пола до потолка забрызганный черной едкой кровью Порождений. Что-то во всем этом есть неправильное… только никак не могу ухватить за хвост свою мысль. Нет, тут дело не в количестве врагов или чем-то еще. Меня беспокоит то, как мое сознание провалилось в Изначалье – слишком резко, слишком глубоко.

 - Эти огры из одной кладки, - я снова задерживаю взгляд на тварях, сравнивая выступы рогов. Все Стражи оборачиваются ко мне, включая тебя.

 - М-м, что прости? – Летис старательно запечатывает в пустые сосуды собранную лимфу и желчь.

 - Смотрите. Видите эти отростки? – я наклоняюсь, рискуя упасть, и чувствую, как ты придерживаешь меня за плечо. Провожу ладонью по рогам Тварей, - Вот этот. И этот. Они одинаковые у всех. Так бывает только если существа из одной кладки.

 - И что?

 - А то. Либо кто-то не рассчитал, отправляя сюда столько существ с одинаковой силой… Либо их это уже не волнует, потому что они как-то добрались до Кунандара.

Каллен трясет головой:

 - При чем тут Кунандар?

Поднимаю взгляд. На всех лицах – лишь непонимание и изумление.

Они не знают? Тот Пламенеющий, они не знают… Невероятно…

Качаю головой:

 - Есть четыре вида Порождений. Генлоки, гарлоки, крикуны и огры. Эм-м…надеюсь, вам хотя бы известно, что Порождений выводят из разумных рас? 

Летис хмурится:

 - Да, но… Ты хочешь сказать, каждый вид соответствует одной расе?

 - Ты никогда не изучал этот вопрос? Очень странно... Но, раз уж ты не знаешь – да. Четыре расы – родоначальники четырех видов. Гномы - генлоков, люди - гарлоков, эльфы – крикунов и косситы - огров соответственно. Огров потому и мало – косситку похитить и Преобразовать в Матку весьма сложно. Но раз тут оказалось так много огров… у них их переизбыток. И это заставляет…опасаться возможной силы новой Орды. 

Летис горько смеется:

 - Почему тебя не успели Посвятить под Остагаром, а? Ты бы нам так помог с этим, Лукасан его дери, Мором… Так нет ведь, Дункан отложил…сказал – «После боя…»… Блять.

Что?! Только не говорите мне, что я должен был стать Стражем еще девять лет назад… Нет, он именно это и хочет сказать…

 - Как? – слышу в своем голосе лишь надсадный хрип. 

Ал смотрит на меня с неожиданным для него самого изумлением и… осознанием:

 - А ведь правда. Ты ведь тот самый десятник Третьей Роты, у Верэла под командованием ходил. Вас тогда трое у Дункана на примете было – ты, еще какой-то парень из твоей роты…такой, со здоровенным эспадоном, за тобой хвостом таскался… И бледная немочь…э-э…я хотел сказать, светлокожий и блондинистый эльф из Второй. Он еще сожалел, что ваши начальники такие упертые – не хотели отпускать вас до боев, мол, и так людей не хватает. Не удавалось ему всех призвать, кого хотел. А Правом Призыва Логейн его настоятельно просил не пользоваться…на территории лагеря, я имею в виду.

Насколько все было бы проще, если бы… Впрочем, история не знает сослагательного наклонения. 

Стоп, что он говорил про… Нет. Лучше не знать. Если даже он действительно говорил про Карвера…все равно ничего не изменишь.

Не люблю, когда мое прошлое вылезает в самый неподходящий момент… 

Варрик, закончивший обирать Порождений, закидывает на плечо верный арбалет и хмыкает:

 - Давайте все же будем спать. Завтра, чует моя задница, будет тяжелее.

Все кивают разумному предложению, и мы возвращаемся в обустроенный под стоянку зальчик, подпираем двери… Меня принципиально выкидывают из числа тех, кто будет дежурить – и спорить я не собираюсь. Вы уже раскатали свои спальники по обе стороны от моего, и теперь устало падаете на них, подгребая под головы скатки. Вы вдвоем дежурите предпоследними – самая тяжелая вахта из четырех. Варрику достается последняя – неразумно, с ним нет пары-Стража, чтобы проследить за наличием Тварей в округе, но сил, чтобы это высказать просто не остается – в груди словно вплавлен огромный булыжник, не позволяющий нормально не то что приподняться – но даже вздохнуть.

 А Тень уже ждет. Манит пронзительными переливами жемчужного мерцания. Золотое небо сияет сполохами едкой зелени облаков и черными пятнами Островов. Под ногами сухо шелестит покрытая трещинами, сквозь которые заметно далекое Изначалье, пепельно-серая почва. Вскидываю глаза – тут…тихо. 

Нет звона магии. Нет гула отражения Лириума – ничего. Не слышно даже тяжелого рокота Черного Города.

Это очень плохо. Потому что это означает, что Уртемиель не успел напитать Завесу своей силой – и теперь она предельно истощена, готова в любой миг распасться обрывками, смешивая две реальности… и еще неизвестно, что будет сильнее – реальность или Тень. 

Интересно, а откуда я это знаю? Что ж, запишем в столбик множества неясных последствий незавершенного Ритуала Воплощения. Или, быть может, пугающе ясных – просто мне совсем не хочется их признавать…потому что осознание неизбежного – лишний шаг к его воплощению.

В идеале мне бы увидеться с Фейнриелем, посоветоваться…но не могу. Я не Сомниари – и доступ во многие уголки этого странного искаженного маревом флера мира мне просто закрыт. Без Аркана, по крайней мере. 

 - Лучше бы ты отдыхал.

Твой голос полон усталости. Оборачиваюсь. Вы с Джасом стоите плечом к плечу, внимательно осматривая окрестности.

 - Не могу, душа моя. Меня забрасывает сюда против моей воли…словно я должен что-то понять.

 - Ты обещал ответить на наши вопросы.

Киваю, делая приглашающий жест. Я не против отвечать – здесь, где некому нас услышать.

 - Ты говорил, что обречен. На что? Почему твоя магия ведет себя, словно ты шестилетка…или находишься на грани нервного срыва?

Усмехаюсь:

 - Отвечаю в обратном порядке. Ты прав в обоих предположениях. Первое, я действительно подобен шестилетке, ведь моя память, а так же большая часть моих магических умений и навыков была утрачена – и частично восстановлена за прошедшие два года у Хозяина. Но и я на грани срыва – лириум…

Ты с размаху отвешиваешь мне пощечину. ТЫ. ПОЩЕЧИНУ. Это не больно, если честно – но невероятно странно. В твоих глазах – незамутненная ярость:

 - Не лги мне, Гаррет. Можешь убеждать в этом Волчонка – но не меня…не нас.

 - Я могу слышать лириум Фенриса. Твои метки – не из него, Хоук. В них есть толика этого минерала, но настолько маленькая, что почти неощутима,  - Дух внимательно смотрит на меня, и в немигающем лазурном взгляде мне чудится искра насмешки и разделенная боль. Вздыхаю:

 - Зачем вам это знать? Изменить это невозможно, можно лишь принять все таким, какое оно есть. Не так тяжело.

Ты подхватываешь мои кисти, сжимая их обеими ладонями, сплетая пальцы:

 - Гаррет. Пожалуйста. Я клялся тебе, что буду с тобой до самого конца – мы все, рано или поздно давали тебе эту клятву. По собственной воле и самому искреннему желанию. Взамен я просил лишь одного – не скрывай от меня, если тебе плохо. Пожалуйста, Гаррет, - ты притягиваешь переплетенные руки ближе, прижимаясь к ним губами.

И я просто не знаю, что мне сказать и что сделать. 

Потому что я не хочу видеть блеснувшие на твоих ресницах слезы.

 - Душа моя… Пойми, я молчу не потому, что не хочу, чтобы вы могли помочь….Я не хочу, чтобы это коснулось и вас. Оно все равно коснется…просто потому, что я не смог…не смог заставить себя отказаться от вас – всех троих. Но сейчас, по крайней мере, оно не потопит вас вместе со мной.

Ты глубоко вздыхаешь, продолжая до боли стискивать мои пальцы. На мои плечи ложатся тяжелые, закованные в массивный доспех руки моей Надежды.

 - Это убьет тебя? 

 - Не в том смысле, какой вы в это вкладываете. Это…уничтожит мою личность. Превратит в нечто иное.

 - Во что?

Качаю головой:

 - Не имеет значения. Я и так уже сказал больше, чем нужно. Простите.

Принимаете. Спасибо вам. Ты лишь обнимаешь меня, кладя голову мне на плечо, нас обоих обхватывают надежные руки Джаса. С вами хорошо просто стоять и молчать. Можно хоть ненадолго отрешиться от вероятностного будущего. 

 - Скажи, Джас, а ты никогда не пробовал…создать собственный облик? Тут, в Тени?

Недоуменно кошусь на тебя. Я не ожидал такого вопроса. Судя по тому, как вздрагивают его руки – он тоже.

 - Нет. Этот мой вид создали жители Блэкмарша, когда я оказался там. 

 - То есть, от тебя он не зависел?

 - Дух приобретает то зримое воплощение, которое ему создают…другие. Они видели во мне воина, способного защитить их от произвола Баронессы – и я стал…таким

 - Получается, до встречи с этими…душами у тебя не было облика?

 - Можно сказать и так. Я был… не знаю, как это правильно охарактеризовать… Я не мог видеть себя со стороны, но я видел других духов, и предполагаю, что мой облик не сильно отличался от их. Другие духи до воплощения напоминают размытые светящиеся…силуэты. Они чем-то напоминают людей, но не более чем может напоминать человека…тень на стене. Первые встреченные нами души и придают нам облик, который мы и считаем нашим собственным на все время нашего существования. 

 - А он может меняться?

 - Безусловно. Но это лишено логики. 

Хмыкаю, выворачиваясь в его руках так, чтобы заглянуть сквозь забрало шлема в сияющие глаза:

 - К сожалению, теперь логика есть. Для того, чтобы создать тебе вместилище нам понадобиться иметь представление о том, как ты выглядел прежде…По сути, ритуал Восстановления утраченной оболочки – это возрождение умершего тела. У тебя тела не было – а в процессе, как ты понимаешь, мы должны будем…заложить в восстанавливаемое...создаваемое… вместилище… и внешность тоже. Так что тебе придется ее придумать.

 - Как это – «придумать»? 

 - Джас, не изображай новорожденного духа. У тебя есть воображение – причем не только твое, но и частично разделенное с Андерсом. Используй его, чтобы создать себе внешность.

Вся его поза выражает растерянность. Слышу, как ты тихонько хмыкаешь – не настолько громко, чтобы Дух услышал и обиделся, но все же заметно. Ласково глажу его по закованному в металл плечу:

 - У тебя будет время, чтобы подумать, Умо Онери. Спешить с этим не следует. Просто знай, что если мы с Летом все же сумеем восстановить все этапы Ритуала – это понадобится.



    Комментарий к Глава 23
    Прошу прощения, при последней правке случайно попутали главы, вставили копию двадцатой. все поправлено и перевыложено))))

========== Глава 24 ==========

И снова день, если наши внутренние часы не лгут. И снова Нить. В голове гулко бьется чужое присутствие – я начинаю ощущать вас как Стражей. Тебя – особенно сильно. Отвратительно ноют глаза, словно в них насыпали песка. Ты ошибся с выводами относительно завершения преобразования…или, быть может, то, что я трачу много магии на Нить, тормозит изменение, но, видимо, именно этот мерзкий царапающий глазные яблоки зуд и есть показатель процесса. Если это так, к вечеру я, вероятно, все же смогу похвалиться белесо-слепым взглядом.

Интересно, а что именно влияет на сам тип изменений?

Впрочем, сейчас это не важно. Сейчас важно отыскать запропавшего Командора.

Все вокруг плывет полу-Тенью. Ваши силуэты – словно сквозь толщу мутной воды – искажены и нестойки. Лишь Летис неожиданно материален для моего взгляда. Вероятно, тоже одной ногой где-то между слоев Завесы, поддерживая Покров Тени. Скорее всего, я сам для всех вас сейчас похож на плотного призрака…если следовать логике.

Пульс магии бьется в висках и ушах, оглушая, не давая сосредоточиться на чем-то серьезном. Кожу рук, обнаженных, как и вчера, режут крупинки льда. Они впиваются в плоть, словно брызги кипящего металла в кисти нерадивого кузнеца или литейщика. Частицы Изначалья – намертво вросшие в смертное тело. Они ломают восприятие, выворачивают наизнанку все чувства – Хаос на то и Хаос, чтобы переворачивать все с ног в теплое, придавая тому, чего он касается, самые немыслимые вариации. То, что было черным становится твердым, а разумное становится квадратным. Полное отсутствие логики… и я чувствую, что теряю связь с материальной реальностью – неизбежно. 

Мне придется идти сквозь полу-Тень не меньше недели… Интересно, как далеко меня заведет такое долгое взаимодействие с Изначальем?

 - оОо – 

 - Знаешь, а ведь мы фактически полностью повторяем маршрут той экспедиции.

Поднимаю глаза с клинков, которые старательно полирую, стараясь отрешиться от мягкого гула Изначалья, на сосредоточенно что-то строчащего в своем журнале Варрика. Тот задумчиво трет переносицу, оставляя на ней чернильный след. Спохватывается, чертыхается, принимается оттирать пятно вслепую. Конечно же, чернила так просто не сходят…

 - И что?

 - Может, попробуешь денек не пользоваться своим этим…поиском? Пойдем той же дорогой, тут везде еще не исчезли метки, которые мы оставляли по пути, чтобы не заплутать. В конце концов, вряд ли мы сильно отклонимся от возможного маршрута, если что.

 - Слушай, а ведь Варрик дело говорит, - рядом присаживается Ал, протягивая мне кружку с настоем лотоса. Я был прав, что взял его – хорошее бодрящее средство. Для меня так и вовсе сейчас незаменимо.

 - Опасно. Можем потерять сутки времени, если пойдем не той дорогой. Нам нужно выйти на их маршрут…потом будет легче и быстрее.

 - Что ты имеешь в виду? – Тейрин хмурится. По плечу его хлопает подошедший Лет:

 - А то, брат мой. Нить потому и Нить. Сначала нужно найти ее кончик – ну или середку. То есть, выйти на дорогу, по которой прошла искомая личность… хм-м…тело, так точнее. Как только дорога найдена, перед взором Взыскующего появляется та самая Нить – тоненький ручеек света, начерченный по всему пути следования объекта. Главное – отыскать этот самый ручеек. Потом мы пойдем по нему, и вероятно, я сумею даже сделать его видимым для всех остальных. Впрочем, последнее не гарантирую.

Мотаю головой:

 - Я не сумею. Это умение мне недоступно.

Лет хмыкает. Что ж, он знает причины – а потому может и позубоскалить. Или наоборот – посочувствовать…

 - А я думал, для тебя нет ничего невозможного, - ты появляешься со стороны выхода из занятой нами комнатки, на ходу стаскивая со спины щит. – Приятно знать, что и ты человек.

 - Я НЕ человек.

Повисает неловкое молчание. Дремавший…или мне так казалось…Волчонок приподнимается на локте:

 - А еще меня обвиняли в угрюмости.

 - О-о, эльф, у тебя появился конкурент на Тевинтерских соревнованиях на степень мрачности! – Варрик корчит зверскую рожу, - Хоук, лучше пойди, смой это выражение, а то ведь приклеится намертво, кинжалами не отскребем…

Глухо фыркает старательно восстанавливающий разбитое в последней стычке крепление налокотника Каллен. Криво улыбаюсь. Обегаю взглядом всю команду – так странно. Мы знакомы меньше недели, если по-хорошему, но…я ощущаю их частью своей судьбы, так или иначе.  А еще… Нужно ведь сказать…

 - Лет…Зеврану придется пройти Посвящение. Как и Фенрису.

 - ЧТО?! – морщусь от трехголосого вопля. Как ни странно, сам Ворон молчит. Потом отбрасывает с глаз упавшие прядки.

 - Я догадывался, Хоук. Квадры должны быть только из Стражей.

 - Квадры? Мать вашу, какие Квадры?! – ты срываешься на почти переходящий в теневое многоголосье рев. – Лет, объясни ты ему, что это не игрушки, если он еще не понял!

Лет, постаравшись, по всей видимости, отбросить эмоции и немного подумав, качает головой:

 - Он прав, Андерс. В Квадрах состоят только Стражи. А они оба – часть Квадр – значит, должны стать нашими братьями.

Ты сжимаешь виски кончиками пальцев. Вижу, как по коже тут и там пробегают искорки лазури – Джас тоже хочет высказаться.

 - Зачем? – ты сумел его пересилить, и теперь смотришь на нас больными глазами.

 - Потому что во все времена Стражи сражались Квадрами, Умо Асала.

 - Тогда объясняй, что такое Квадра, - ты устало откидываешься на своем спальнике, закидывая руки за голову.

Переглядываюсь с товарищами. Зев кивает:

 - Позволь, я. Значит так. Имперская Армия всегда славилась самой серьезной боевой подготовкой, друг мой. Ее воины воевали Квадрами – объединением в четыре человека. Чаще всего в состав такого объединения входили два бойца ближнего боя и двое дистанционных. Идеальной во все времена считалась группа, в которой были воин-мечник любого типа, лучник, «стальной танцор» и маг. Иногда группа менялась, но… это было самое выгодное построение в случае стычки с врагом. Достаточно маленькая, чтобы ее не заметили в случае отступления…но и достаточно многочисленная, чтобы разметать врагов. Что-то мне подсказывает, что Лет и в период своего Командорствования не изменил этому правилу, так что ты, очаровашка, должен быть знаком с силой боевой четверки. Главным отличием Квадры от малого мобильного отряда являлись кони. На четырех человек полагалось две колесницы. Двое правили животными, двое прикрывали их спины. Коней этих растили сами хозяева с молочного возраста, привязывая к себе, как сейчас вы, ферелденцы, привязываете мабари, чем-то магическим. 

 - Великолепно. А причем тут Стражи?

 - Очень даже причем, друг мой! Согласно тем легендам, что ходят в Антиве, с первым Мором боролись величайшие воины Империи Тевинтер. Лучшие бойцы и маги ушли в крепость Вейсхаупт… а оттуда против Архидемона они вышли уже Стражами. Но они были лучшими – и сражались в самой лучшей на их взгляд…то есть в привычной для них манере. Только вот маги, что ушли с ними, придумали, как изменить их коней – и те превратились в грифонов. Умных, гордых, смелых. Но их так и оставалось по два на Квадру – каждый поднимал пару всадников, как прежде было с колесницами. Ну, а поскольку они все же сумели победить первого из Архидемонов…их воинская организация превратилась во что-то вроде традиции. Правда, у нас не слышали о Квадрах с тех самых пор, как исчезли последние грифоны.

Качаю головой:

 - Думаю, тут должен быть обратный эффект. Грифоны не вылупляются просто так. Они – магические создания, привязанные к своим будущим всадникам и к своей паре. Квадра же связана глубокими узами – фактически магическими цепями. Приходит время уходить одному – приходит время и всем остальным. А с ними уходят и их грифоны. Быть может, не было тех, для кого им положено было вылупляться?

 - Но ведь яиц тоже…

 - А что яйца, - пожимаю плечами, - Кладки-то существуют. Я точно знаю, что в Минратоусе есть несколько. Магистры уже полтора столетия бьются в попытках их пробудить – почти с тех самых пор, как исчезли последние взрослые особи. И, насколько мне известно, в каждой крепости, принадлежащей Стражам, есть хотя бы пара яиц.

 - Кладки. – Полуутвердительно уточняет Летис. Киваю.

 - Да.

 - И… где же эти… кладки?

 - А кто у нас был Командором? – приподнимаю бровь. Лет хмурится. Вздыхаю, - Кладки грифонов в самых высоких башнях крепостей Стражей. Там были гнезда.

 - Но в Башне Бдения…

Закатываю глаза:

 - Ты как эрлингом управлял с такой памятью? В Ферелдене крепостью Стражей всегда был – и будет – Пик Солдата. Если где и есть кладки – то только там. Ты там вообще хоть раз за время своего командорствования бывал?

 - Мы были там… но Авернус… Ванхидас. Я забыл о нем, - забавно, раздосадованный Лет как никогда похож на своего близнеца.

 - Сейчас это неактуально. У нас есть более серьезные дела, - внутри все застывает. Не в ужасе – нет. Но от опасений я отделаться уже вряд ли смогу. Зря я вообще заговорил о Всадниках…всегда так – сначала ляпну – а потом думаю.

Лет щурится:

 - Ты много знаешь о Стражах…

 - Мой Хозяин очень…интересовался возможностями Серых. Долго изучал, экспериментировал… Записи собирал, конечно же. Я удивлен, что ТЫ этим не поинтересовался за время своего проживания в Империуме. В Тевинтере сохранилось очень много исследований времен Первого Мора. 

 И это тоже, но все же старый Страж из Пика Солдата с его «острыми» опытами был куда более полезен в этом отношении. В благодарность Хозяин даже принял у него присягу Магистра… Под своей рукой, разумеется. 

 - Как думаешь, у нас сложатся полноценные Квадры? И если да – то как? В смысле, в каком составе?

 - А что тут гадать? – пожимаю плечами. – Я не Ривейнская Пифия, но и то могу ткнуть пальцем. Я, Фенрис, Андерс и Джас…если обретет тело, и вы четверо. Ты, Зев, Лен и Ал. Говорю же, все есть, но и Квадры не полны, пока Зев, Фенрис, Лен и я не прошли Посвящение, пока у Джаса нет отдельного Вместилища, причем так же Посвященного…

 - Хэй, провидец, а ты это как так вычислил? Близнецы будут в разных Квадрах?

Пожимаю плечами, косясь на наигранно-жизнерадостного Зеврана:

 - В первую очередь на становление Квадр влияют эмоциональные привязки, и только потом – родственные. Другое дело, что родственные привязки редко бывают лишены нужных эмоций. Но это как раз наш случай. Они друг другу – фактически чужие. То, что они знают о своем родстве, нисколько не влияет на степень эмоциональности.

 - Хорошее определение. Только вот ты забыл уточнить. Квадры почти всегда состоят из любовников или любовниц, - Лет хмыкает, поглядывая на Ворона. Тот независимо задирает нос.

Рассмеяться что ли? Как дети, право слово.

 - Ошибаешься, Лет. Как раз любовные отношения характерны для Квадр не так уж часто. Гораздо важнее полное и абсолютное доверие. Знание, что если ты будешь стоять спиной к врагу – тебя с этой самой спины прикроют. Что если будут выбирать между тобой и ребенком – выберут тебя. 

 - Ребенком? – Каллена передергивает, - Слушай, Хоук, а тебе не кажется, что это перебор?!

 - Это не перебор, - качаю головой, отчего длинные пряди падают на лицо, щекоча щеки и подбородок. Щетина немилосердно зудит – ну да и Порождения с ней. Потом соскребу. – Стражей мало. Как это ни цинично, но это насущная необходимость. Если погибает Всадник – с ним погибает и его Грифон. Слишком тесная эмоциональная связь не позволяет зверю жить, если мертв его Спутник. Неполная квадра обречена на гибель. Да и… поверь, когда магическая цепь скует Квадру…а она скует, это неизбежно… ты сам не сможешь выбрать иначе. Это… как оторвать собственную руку. Возможно – но смертельно для тебя самого.

Тру припухшие, по ощущениям, веки. Ты, вспоминая о собственном долге целителя, аккуратно обхватываешь мое лицо ладонями, изучая радужки.

 - Поздравляю, Хоук. Глаза завершили изменение. 

Варрик тут же вцепляется в возможность сменить тему, хлопает в ладоши, причем звук такой, словно бьют камнем о камень.

 - Это дело нужно отметить. Хоук, ты как?

 - А что я? Я разве хоть раз отказывался выпить?

 - Хоук, тебе не стоит…

 - Душа моя, не будь таким… занудой. Варрик и тебе нальет, правда, Варрик?

 - Но Справедливость…

 - Джас, ты все еще запрещаешь ему напиваться в силу… последствий одной из его попоек?

 - Да. 

 - А может, хватит? Теперь за ним есть, кому присмотреть, чтобы…не вышло, как тогда.

 - Хоук, это жестоко с твоей стороны. 

 - Прости, Джас. Но твой запрет уже действительно не актуален. И мы найдем выход. Я поклялся.

 - Знаю, Ано Делор. Ты всегда исполняешь свои обещания и никогда не отказывался ни от одной клятвы. Но это не означает, что ты не жесток. 

Горько усмехаюсь, глядя на нахмурившегося Духа.

 - Я никогда этого и не отрицал, Умо Онери. Ну так…

  - Хорошо…Я верю тебе.

Сияние мгновенно гаснет. Каллен с усилием разжимает стиснутые кулаки:

 - Никак не привыкну, что он не…не… Что он на нашей стороне.

 - Он НЕ демон. Он дух, первое дитя Создателя, как вы говорите. Привыкай. Он еще долго будет с нами. Надеюсь только, что все же рано или поздно он окажется вне Андерса.

 - Лучше рано… - твое бурчание почти беззвучно, но я сижу совсем близко. Кладу ладонь на твое бедро и сжимаю пальцы. Ты поднимаешь глаза.

 - Я сделаю это. Чего бы мне это ни стоило.

 - Меня не устраивает слишком высокая цена, любовь моя. 

 - Смотря, что считать «слишком высокой» ценой.

 - Я так понимаю, расспрашивать вас о …хм-м… «последствиях той попойки» бессмысленно? – Варрик хмыкает.

Впервые за все это время я улыбаюсь от всей души. Да. Бессмысленно – и гном это понимает без слов.

 - оОо – 

Тень сковывает. Она заставляет считаться с собой – как с сильным противником. Просто потому, что она пронизана Песней. Нет, не Скверны, хотя и ее я слышу отчетливо – словно Посвящен не меньше четверти века назад. Но, тем не менее – глухой, тяжелый рокот, будто в висках взрываются алхимические бомбы, не имеет с ней ничего общего.

Нет. Эта Песня, она…другая. Она похожа на мед или патоку – она затягивает, облепляет золотистым, приторно-сладким коконом, затекает в уши и душу – если она у меня еще осталась.

Это мелодия, до малейшего перелива повторяющая Романс Ночи. Самое притягательное воплощение воли Лукасана…

То, что будит в его Аколитах…и в подобных мне…самое темное, вытягивая его на поверхность сознания, подменяя желания разумные желаниями инстинктивными.

Я не Страж – еще нет, что бы ни говорил Летис… Но Зов Лукасана я ощущаю как никто другой – здесь, на границе Завесы в десятке лиг под землей. Там, где вот уже несколько тысячелетий спит физическое воплощение Бога на земле – ящерообразное Вместилище. 

 - оОо - 

На пятые сутки прихожу в себя от нескольких резких ударов «Стона».

 - Ну, хвала Лукасану, я уж думал, придется за тобой в Тень идти.

 - Я слишком глубоко ушел, да? – не помню. Банально – НЕ-ПОМ-НЮ. Сознание словно затянуто тяжелым пыльным бархатом. На котором сверкают льдинки. Неприятно. Морщусь и медленно встаю с потрескавшихся каменных плит. Ты уже старательно плетешь диагностику. 

Забавно. У нас троих – невероятно близкие умения, но все равно превалирующая стезя у каждого своя. Я – Малефикар, Лет, похоже, Боевой маг… а ты, конечно же, Целитель.

 - Истощение, переохлаждение… магическое осушение. Либо мы делаем перерыв, либо тебе светит Обращение Дара.

Пожимаю плечами – насколько могу в полулежащем положении. 

 - Не имеет значения. Я нашел Нить. Она здесь. Тянется отсюда и туда, – машу рукой поочередно в разные коридоры от развилки. Лет хмурится:

 - Странный маршрут.

 - Они идут по всем известным Гротам… - в горле першит, словно я надышался парами азотистой кислоты. Волчонок, угрюмый и молчаливый более чем обычно, помогает мне подняться.

 - Ты ненормальный, Хоук, ты знаешь?

 - Знаю.

Знаю. 

Сейчас я усмехаюсь – открыто и светло. И никому из вас не прочесть той темноты, что окутывает душу проклятого. Не осознать моего желания исчезнуть из ваших судеб – чтобы не связывать их еще крепче.

Потому что я уже чувствую, как исподволь подтачивает мою сдержанность плещущийся на краю сознания Зов Лукасана. Я чувствую его – неумолчным шепотом, тяжелым набатом. Он похож на песню Скверны – но он и иной. Он ниже. Темнее. В нем больше чувства.

И чувство это – первородная страсть. Страсть к власти, к мощи, к жизни – и к чему-то большему, чем жизнь.

Я слаб. Я с трудом заставляю себя не окунаться в это жаркое звучание… Отстраняю ваши руки – это правильно. Ухожу в темноту соседнего коридора – это правильно тоже. Слышу, как тот единственный, кто мог бы удержать меня по эту сторону безумия, не прибегая к крайним мерам, останавливает вас, не позволяя идти за мной. Под ногами скрипит по потрескавшемуся красному граниту тонкий песок и мелкая каменная крошка, осыпающаяся с потолка. 

Высокие колонны – такие огромные, что их верхний ордер теряется в темноте сводов, в серовато-алом тумане вьющейся в сухом воздухе пыли. Они рушатся на глазах – то и дело роняя осколки камня. Кажется – еще миг – и опоры рухнут, погребая неосторожных путников под обломками былого величия. Но нет. Гномы, похоже, вложили в этот камень свое легендарное упрямство – и тот, подражая создателям, будет стоять до последнего прута.

Стражи веками идут на Тропы, подчиняясь неизбывной песне Богов. Но они никогда не были их посвященными… они слышат лишь крохотную долю того, что слышим мы – Аколиты, да и не понимают они Богов – как ни крути… 

Истинный Зов пульсирует – так, как обычно пульсирует напряженная плоть любовника, когда сжимаешь ее губами, за миг до того, чтобы излиться в глотку горьковато-соленым семенем. В этой песне – вся похоть, на которую способен Бог Ночи. В его распоряжении куда большие силы – но он предпочитает манить к себе, обращаясь к самым низменным инстинктам – оно и верно. Люди, эльфы, гномы…даже косситы – подобны животным, в своем стремлении к спариванию забывающим все на свете – о гордости, о разуме, об обязательствах и долге… Почему же не пользоваться таким мощным рычагом управления?

Только вот мне поддаваться этому Зову нельзя. Потому что рядом со мной те, кому я не хочу причинить вред. Ни при каких обстоятельствах.

А самый лучший способ отрешиться от какого-то ощущения – заменить его более острым. 

Руки сами находят на полу тяжелый камень с острым сколом. Нет, резать вены я не собираюсь…

Но я отлично знаю, где в теле человека скрыты нервные узлы, удары по которым ненадолго вгоняют в болевой шок. Что ж, раз это цена за хотя бы недолгую тишину в сознании – я готов ее заплатить. И в какой-то мере жажду этого…

Удар.

Пронзительная, рвущая сознание и тело боль умолкает одновременно с гнетущей мелодией, словно ее срезает ножом.

Скажи, сможешь ли ты хоть когда-нибудь понять, почему я стремлюсь к саморазрушению? Не уверен – ведь даже я сам не знаю этого… Благословенная тишина. Как и у любого шока – она опасна. Но не опаснее того, что я могу устроить, поддавшись Зову. 

Удар.

Скажи, знаешь ли ты, что я тебе не нужен? Ни тебе, ни нашему Волчонку… Смешно, но единственный, кто видит во мне меня самого – Умо Онери. Хотя, вероятно, как раз он должен был противиться происходящему сильнее вас всех вместе взятых. И тем не менее – именно он – моя самая надежная опора. И здесь – и в медленно разрушающейся Тени. Потому что ему нет нужды знать. Он ВЕРИТ. Так, как может верить лишь ребенок – или свободный в своей чистоте Дух.

Удар.

Скажи, догадывается ли хоть кто-то из вас, что сама Судьба ведет нас своей когтистой дланью? Ничем иным я происходящее объяснить не могу – ведь даже Боги не могут соревноваться с ней, подчиняясь ее выкрутасам.

Удар…

Скажи… поймешь ли ты меня? Или оттолкнешь, когда все происходящее завершится? Впрочем, вряд ли меня к тому моменту это будет волновать.

Удар…

Скажи, знаешь ли ты, как мне хочется быть слабым и довериться…просто довериться чьим-то рукам? Но я не могу. Я обязан быть сильным – ради вас всех…

Руки – чьи-то ладони касаются моих плеч. Я почти не чувствую – вероятно и не ощутил бы, если бы не было мыслей об этом. В глазах плывут яркие пятна, все растекается, словно я в глубине Тени. Повернуть голову не получается – мышцы отказываются повиноваться. Это ненадолго…как и тишина.

Краем глаза ловлю матовый серебристый отблеск латной перчатки с чеканным грифоном на мечеломном щитке. По коже скользят знакомые ледяные ручейки мощи духа, освобождая от переизбытка магии.

 - Быть может, это поможет?

 - Не…уверен, Ал.

С лязгом рукавицы падают на плиты, а в мои спутанные волосы зарываются крепкие пальцы настоящего воина, притягивая ближе. Кожу на лбу обжигает дыхание – сменяющееся прохладой сухих обветренных губ. Чувствую, как дрожит и звенит внутри, немного сбрасывая натяжение связей с Тенью, моя собственная сила, подчиняясь уверенным прикосновениям.

Интересно, кто же он на самом деле? Какой он - настоящий? Десяток масок – едва ли не больше, чем на Вороне. И мне почему-то кажется, что себя настоящего он прячет не только от окружающих – даже от себя самого.

Чтобы было не так больно…

 - Сможет ли сдвоенный удар Кары на полной лириумной дозе…

Качаю головой. Нет. 

 - А строенный?

 - ЕГО ты тоже обучил?

 - Смотря кого ты подразумеваешь под «НИМ».

 - Твоего…спасенного.

 - Да, но я не о нем. Справедливость тоже…может. Правда, это выпьет Андерса, но он восстановится – это не такая уж беда. 

Сколь многого я не знаю о вас… 

 - Нет. Эта сила иного рода, - сижу с закрытыми глазами, ощущая движения его губ у своего лба. – Она не…не привязана к токам магии в теле, которые обрывает Карой. Она – часть жизненного цикла. Ее можно…успокоить, как успокаивают норовистого коня…но не более. Рано или поздно она все равно начнет брыкаться.

 - То есть, ей нужен…наездник?

Усмехаюсь. 

Какое…точное определение. 

 - Да.

Понимающе кивает. Понимающе… Тот Пламенеющий! Схема со щелчком встает на место, объединяя сразу несколько кусков головоломки мироздания.

 - Ты…и Логейн. Как же я раньше не понял. Давно?

 - С монастыря, Хоук. У нас все было запланировано на годы вперед.

 - Дункан был…непредвиденным фактором?

 - Именно. Я ему благодарен, он многое дал мне…но кое-что из-за этого стало неизбежным. Например, смерть Кайлана.

Как все всегда запутанно…

 - Ты должен был стать истинным правителем за плечом брата, не так ли?

Его полный горечи выдох колышет пряди волос, падающие мне на скулы:

 - Да. А потом и сменить Логейна на его посту Главнокомандующего. И все были бы довольны – истинный король, законный наследник, на престоле, столь разумен и добр, что не забыл собственного единокровного брата, дав ему положенное происхождением воспитание и образование и вдвоем, плечом к плечу, могучий Властитель-воин в сияющих доспехах и его мудрый и дальновидный Советник-брат, они повели Ферелден в светлое будущее во славу династии Каленхада. Правда, по другому варианту схемы, я должен был стать Рыцарем-Командором Ферелдена и ввести официальные боевые единицы в виде магобригад в состав постоянной армии. Изменить политику по отношению к Башне. Заставить Орлей и Тевинтер наложить в портки от ужаса перед новой мощью Ферелдена, расширить границы далеко за пределы нынешних… Смешно – фактически, мы, не зная ситуации с Империей, попытались бы стать ее…заместителем. Может, и неплохо, что все так сложилось.

 - Судьба ничего не делает просто так. Ваше растущее влияние могло сподвигнуть Магистров начать оккупацию Тедаса. Вы просто не успели бы окрепнуть… вас – да и все страны… смели бы, как дохлых мышей.

 - Что ж…Мор сближает людей, ты знаешь…

Некоторое время мы сидим молча, и я всей силой собственной магии ощущаю холод его умений, облаком клубящийся за его плечами – словно невидимые крылья. Сейчас они обернуты вокруг нас обоих, создавая мирок тишины – даже эфир, кажется, не гудит привычным серым шумом. 

Мне хорошо в его руках. Он не знает меня иным – только вот таким.

Надломленным.

Обреченным.

Разумно-циничным и вдумчивым, но готовым в любой миг сорваться в пропасть безумия.

Наверное, он знает меня лучше вас всех…


========== Глава 25 ==========

 Предавший Свет,
Своим путем избравший Тьму,
Ты выполнишь завет,
Уйдя тропою торною к нему.

Бредя во мраке,
В кровь режешь о разбитое стекло подошвы ног.
Залиты в лаке
Те, кто путем невидимым перед тобой пройти не смог.

Застыли лица
В гримасах вечной боли в темноте,
Душе не спится,
И уху слышатся их крики в пустоте

Нет света впереди
Лишь боль и Тьма и снова Боль,
Иди, скорей иди,
Ни тело ты свое, ни разум не неволь.

Один лишь шаг
Тебе остался до незримой грани пустоты
Иди, иди во Мрак,
На мелкие осколки черной смальты бей мечты.

Шагай, шагай скорее,
Тебя там ждет давно твой Господин,
Закрылись двери
Теперь увидишь, нет Его с тобой, и ты один….
ТЫ В ВЕЧНОСТИ ОДИН!  


Дыхание Ала по-прежнему ерошит мои волосы у лба, а руки все еще обхватывают плечи, когда откуда-то из-за моей спины доносится твой голос:

 - Хоук, Ал…листер… - ты запинаешься, и я всеми нитями магии ощущаю, как на миг взрывается силой Тень, - Похлебка сварилась. Идите к костру. Всем нужно подкрепиться.

Твоя ревность – забавна, Умо Асала…. тебе ли не знать, что моя душа и мое сердце существуют отдельно от меня…

Впрочем, это не отменяет чувства собственничества. 

Ал хмыкает и встает, протягивая руку. С благодарностью принимаю помощь – никогда не был показательно горд. Рабство неплохо способствует тому, чтобы никто из подобных мне не страдал излишней самоуверенностью.

 - Какой он, оказывается…

 - Ревнивый? – усмехаюсь, - Да, есть за ним такое. И за Фенрисом тоже, но тот более…вспыльчив.

 - Я должен быть счастлив, что сюда пришел наш маг, а не Летов братец?

 - Да, пожалуй.

Смеется – добро и открыто. Я так, кажется, даже и не умею… Хлопает по плечу, ведя за собой. Я ощущаю стоянку – там, у костра звенят в моем сознании две отчетливых струны, твоя и Летиса.

Твой взгляд полон…чего? Обиды? Непонимания? Боли? Как я могу тебе объяснить… Почти невыносимо видеть тебя…таким. Чувствую тычок в бок от неугомонного гнома. Смотрю на него. Он поводит глазами в твою сторону и приподнимает бровь. Криво усмехаюсь и мотаю головой. Не имеет значения.

Все молчат – что-что, а чутье на проблемы у любого из сидящих тут отменное. Твои движения немного дерганы, я то и дело чувствую всплески Тени – общаешься с Джасом? Или даже ругаешься?

Посуда собрана в становящемся все более гнетущим молчании. Зевран даже не пытается острить, Каллен демонстративно вытаскивает оружейное масло, принимаясь за полировку клинка, Варрик проделывает то же самое, только у него не оружейное масло – пчелиный воск с разными зельями, для его невенчанной возлюбленной, Алистер старательно изображает непонимание пополам с виной, что почти смешно, если бы не было так грустно, Фенрису, как, к слову, и Лету, кажется, просто любопытно, и он, не таясь, следит за нами, развалившись на своем спальнике – сегодня все равно наша очередь отмывать миски.

Подхватываю стопку разнокалиберных посудин – у каждого своя, верная, которую таскают с собой не первый год – все щербатые, мятые, царапанные, местами неизвестно чем окисленные… Если очень постараться, то, не зная, кто из нас из какой ест, по всем этим царапинам и пятнам можно даже угадать хозяина.

 - Я с тобой, ты же не знаешь, где вода, - твой голос ровен, но я чувствую за ним океан эмоций.

Молча киваю, позволяя тебе показывать дорогу.

Зал. Два. Три. У работающего источника ты отнимаешь миски, опуская их на пол. Замираешь на миг…

Я ждал этого…

Резкий разворот – и твои руки перехватывают ремни брони, впечатывая меня в ближайшую колонну. На волосы оседает облачко мелкой красноватой пыли. Порукам ползут синеватые дымные трещинки. 

Странно… 

 - Король, значит. На меньшее уже не желаем размениваться, да?

Я успеваю лишь выдохнуть твое имя, когда твои губы накрывают мои – сминая, подчиняя, впиваясь злым укусом.

И я не могу не ответить, уже бессознательно выгибаясь в кольце крепких рук.

Как же мы ошиблись… Как же Я ошибся…

Краем уха улавливаю протяжный звон – на пол падают отстегиваемые ловкими пальцами пластины брони – и моей, и твоей. Голодный, яростный поцелуй – и надежная хватка сильных пальцев на запястьях. Ты притискиваешь меня к неровному камню – всем своим весом, удерживая мои руки за спиной, не давая возможности шевельнуться.

Ты силен. Ты привык быть ведущим в нашей паре…

Но Зов Лукасана сильнее…

Быть может, впервые с начала наших отношений – и уж точно впервые с того момента, как вы вернули меня из Тевинтера, я начинаю вырываться. Сама моя магия восстает против подчинения кому бы то ни было…

Что же ты наделал, Умо Асала…. Что же МЫ наделали…

Магия взрывается умирающей звездой, заставляя протяжно и горько застонать и без того слабую Завесу. Однако сила удара, вместо того, чтобы оторвать тебя от меня, наоборот, стискивает нас в огненных объятиях. Ловлю твой вскрик, перехватывая губы в новый поцелуй – теперь уже мой. Столь же голодный и жесткий.

Так странно бороться с тобой за право вести… Ни ты, ни Джас не желаете подчиняться…быть может, это и правильно…

Но как меня это злит! 

Магия полыхает вместе с моей волей – остро и яростно.

И напарывается на еще более жестокий ответ.

Ткань нижней рубахи поддается с оглушительным треском, которому вторит шипение хлещущих молний, и на мою кожу, обжигая болью и холодом, ложатся исчерченные синевой ладони. Рывок – и я отбрасываю тебя от себя. 

Ты хотел поиграть? Что ж, давай поиграем…

Бросок – замах…ты перехватываешь руку, стараясь заломить ее мне за спину. В глазах мелькает пронзительная лазурь Исконной Тени. И сила – несравнима с человеческой и даже с силой Серых. Знаю, что тонкие пальцы оставляют следы на моих запястьях – пусть. Сейчас я не могу уступить. С рыком дергаю тебя к себе, обхватывая обеими руками, стараясь удержать, сковать… 

Ты поддаешься.

На короткий миг – достаточный, чтобы я от неожиданности ослабил бдительность. Рывок. И вот я уже ощущаю выбивающий воздух удар всей грудью о стену, едва успевая откинуть назад голову. Ты прижимаешься к моей спине, удерживая одной рукой мою кисть, заломленную почти к лопаткам – и я чувствую судорожные глотки воздуха, крошечные искорки теневой силы, скользящие по моей коже, давящий вес твоей магии – и впервые ловлю в ней остро-звериный привкус оборотничества с примесью Скверны. А еще – ощущаю твою плоть, прижимающуюся к моим ягодицам, даже через два слоя кожи штанов – неестественно-горячую.

В волосы вцепляются сильные пальцы, оттягивая голову назад еще сильнее, заставляя напрягать мышцы спины и шеи, на плече смыкаются острые не по-человечески – по-звериному зубы. Взрыкиваю, пытаясь освободиться.

Я не поддамся!

Дергаю головой – чуть вперед и назад, стремясь попасть по носовому хрящу. Ты, уходя от удара, ослабляешь хватку… 

Я не успеваю вырваться – ты слишком быстр в этом состоянии почти-перехода в иную личину. Слишком быстр – даже для меня. И снова я впечатан в стену – теперь уже спиной. 

 Скажи, знаешь ли ты, что  невероятно красив? Особенно сейчас – когда в твоем теле вторым пульсом бьется свирепая мощь Берсеркарна, в унисон с силой Тени, когда твои ноздри раздуваются на каждом резком вдохе…

Когда золото глаз, то и дело искрящее лазурью, перечеркнуто узким вертикальным зрачком…

Как бы ты не был прекрасен – я не подчинюсь. 

Не тогда, когда страсть – это бой, не тогда, когда ложе превращается в пламенное ристалище… Не тогда, когда ты, Умо Асала, чувствуешь не желание – но всепоглощающую похоть, подогретую ядовитой ревностью…

А ведь у меня тоже есть повод ревновать….

Укусить за губу, услышав в ответ сдавленный рык, рвануться…

И почувствовать еще одну пару рук, обхватывающую со спины.

Вдвоем на одного?

Так даже веселее…

Теперь по моей коже скользят уже четыре ладони – и я, словно змей, пытаюсь ускользнуть, то и дело ловя злые укусы – от вас обоих. Впрочем, и вы не лишаетесь своей доли яростной страсти – ведь она все равно уже проснулась – во всех нас.

Ярость и жар… Так знакомо… Так горько… Так сладко…

Магия поднимается девятым валом, в каждом из нас – и обрушивается, погребая под собой.

Пронзительный синий свет, осколки полупрозрачного камня…

И дрожащее золотое марево Тени.

 - оОо – 

Летис задумчиво наблюдал за рваными жестами Андерса, но спрашивать ни о чем не стал – ему хватало того, что он ощущал две пульсирующие нити – песочно-лиловую Алистера и огненно-ультрамариновую, пока тусклую, но отчетливую, Хоука – в показательной близости друг от друга. Он понимал, что Андерс увидел что-то, что понял совсем неверно…но переубеждать упрямого мага он не собирался. Брат тоже проследил за целителем, но так же не сделал попытки поговорить.

 - Мой Страж, у нас тут любовная драма?

Летис фыркнул, скользнув губами по уху Зеврана, и почти беззвучно – как и Ворон, ответил:

 - Кое-кто именно так все себе и представляет. Комплексы, мой ядовитый, никто не отменял. А у него их больше, чем у всех нас вместе взятых.

 - Хоук и Алистер? Он что, серьезно думает, что…

 - Да. 

Антиванец хмыкнул, подсаживаясь к костру ближе и помешивая уже снятое с огня варево. Потом постучал по краю котелка:

 - Налетай, честная компания. А то передумаю, яду добавлю.

Перед его носом как по волшебству возникла череда мисочек. Эльф хмыкнул, разливая похлебку. Из бокового прохода появились Хоук и Алистер – один задумчивый, второй – виноватый. Ворон прищурился. Состояние Защитника не внушало ему радужных мыслей – не будь он Ворон! Уж что-что, а момент, когда человек – или эльф, неважно – ходит по лезвию собственного кинжала, готовый в любой миг сорваться в пропасть, он умел ощущать безошибочно. А, судя по виду их нового товарища, он не просто ходит по этому кинжалу – он танцует по нему босиком.

Молчание тянулось густой патокой, и эльф тихонько подобрался к гному-балагуру, привычно беззвучно спросив:

 - Есть идеи?

Гном качнул головой, перевел взгляд на Хоука, поиграл бровями…тот пожал плечами, потом так же помотал длинной челкой в отрицании. Зевран хмыкнул, спрятав лицо в миску. Вот спрашивается, почему этот маг в упор не желает видеть, что кроме него и братца его Стража Хоуку никто больше во всем мире не нужен? А Алистер…ну что ж, даже сам Зевран в свое время очень тесно общался с Огреном, выбрав его чем-то вроде…не жилетки, но того, кому можно было бы доверится.

У каждого должен быть кто-то, кому можно безоглядно доверять, особенно если на плечах – тяжкая ноша долга и гнетущее бремя опасного знания.

Он сам осознал эту простую истину лишь на четвертом десятке лет, повалявшись на земле с занесенным над головой тяжелым кунарийским мечом и получив подзатыльник от старой целительницы… ах да, еще и пинок под зад от не в меру язвительной ведьмы.

Под десятком взглядов Хоук собрал грязную посуду…

Под десятком взглядов целитель сорвался с ним…

А Летис, дождавшись, пока они не уйдут в соседний зал, повернулся к брату:

 - Ну и?

Фенрис пожал плечами:

 - Он должен остыть. Я не собираюсь совать руку между двух магов, один из которых зол, а второй…в общем, не собираюсь.

 - О, мрачный эльф, а тебе разве не интересно, в чем проблема?

 - Я знаю, в чем проблема.

 - И ты…

 - Не пойду, - Фенрис демонстративно, как недавно Каллен, вытащил ворох тряпиц и оружейное масло. Как и у любого воина, у него был серьезный пунктик насчет состояния его оружия.

Спустя десяток минут одновременно передернулись и он, и Летис…и оба храмовника.

Совсем рядом бушевала магическая буря, захлестывая все окружающее едкими сполохами сырой силы. Летис качнул головой – в иных обстоятельствах он сказал бы, что милые бранятся – только тешатся…

Но не сейчас. 

И не тогда, когда один из этих милых – Тень Левой Длани. Тот самый Радес, о котором в Тевинтере ходят легенды. Не раз и не два он слышал – никто бы не отказался от ТАКОЙ Тени. И никто не знал, куда он пропал – на долгий Имперский век. Даже при том, что для всего остального мира прошло всего восемь лет. Магистры считали, что Осцивас вновь совершенствует свое гениальнейшее творение, своего личного монстра.

Однако, как выяснилось, того ровно на сотню лет выпустили…погулять.

Ровно…на сотню. Летис вскинул голову, пронзенный догадкой. После чего поспешно сплел паутину Ауры Аркана. Завеса отозвалась жалобным стоном…

И знакомой отдачей.

По коже скользнули потоки ставшей привычной за почти восемь десятилетий службы в Храме Семи мощи. Он вскочил, заставив Зеврана мгновенно выхватить кинжалы.

 - Фенрис! Иди к ним, быстро!

Новообретенный родственничек нахмурился:

 - Я же сказал…

Летис рыкнул и в два шага преодолел разделявшее их расстояние, вцепившись ему в плечо:

 - Он на грани срыва, придурок! Его нужно стреножить! Андерс в одиночку не справится! Они тут, tua Madre, все разнесут!

Фенрис оказался на ногах быстрее вдоха:

 - Где?

 - К источнику.

Призрак исчез. Летис опустился на пол, единым слитным движением выхватывая кинжал и надсекая запястья:

 - Лен, Ал, держитесь и упаси вас Лукасан выпустить хоть малейшую искорку Кары или Очищения. Соберитесь все поближе. Я поставлю щиты… это нас хоть как-то укроет.

Его послушались без промедления, слава всем Семи. Уже погружаясь в транс, он уловил, как Варрик спрашивает у Зеврана:

 - Ты хоть что-то понимаешь?

Ворон посмотрел на выпавшего из реальности возлюбленного, чья кожа была исчерчена знакомым сияющим алым узором запретной магии, и вздохнул:

 - Не более твоего, друг мой гном. Думаю, через пару часов мы хоть что-то узнаем.

Оба Храмовника то и дело вздрагивали, когда в невидимый, но вполне ощутимый щит бились особо сильные вспышки магии, заставляя его на мгновения загораться болезненным мертвенно-зеленым светом. И если Алистер еще мог смириться с этим, так или иначе завороженный магическим светопреставлением, творящимся вокруг, то Каллену было невероятно трудно удержать почти инстинктивное желание выпустить на волю свою силу, чтобы погасить буйство стихии.

 - оОо – 

В Тени все иначе. 

Тут нас оказывается не трое, а четверо…и этого я когда-то, давая совет Фенрису, не учел. И не учел, что Умо Онери заведомо сильнее меня – тут, в своем родном мире. 

Латные перчатки пропахивают по запястьям, срывая кожу, оставляя кровоточащие ссадины. С моих губ рвется яростный рев – и я выкручиваюсь из его хватки, не желая подчиниться. И я не подчинюсь – ни за что и никогда! ЭТО МОЙ МИР! Это мое Право!

Сознание двоится, троится, десятерится, разбиваясь осколками калейдоскопа. Волчонок все так же держит меня за пояс, прижимаясь к спине.

 - Ты должен держаться, Гаррет. Слушай мой голос. Не позволяй…

Слух истончается, исчезая, и я перестаю различать гулкий зов моей Надежды. Остаются только прикосновения.

Властные. Подчиняющие.

Разум застилает непрозрачная пелена – на грани безумия, на грани беспамятства.

НЕ ПОДДАМСЯ! 

Снова рык – и я когтями цепляю руку стоящего передо мной. Муть в сознании заливает все… как и кровь из поврежденной конечности соперника. Не врага, нет – но того, кто борется со мной за право вести в нашей игре.

Шипом локтя пытаюсь дотянуться до стоящего сзади – и не могу. Он словно растворяется, как туман. 

Эй, это против правил нашей игры! 

А где-то глубоко внизу, под Тенью, под Завесой, под всем миром, гудит Изначалье, плюясь искрами и льдом. И я тянусь к нему – раз они играют нечестно, значит, и мне можно. Тело заливает заимствованная мощь – и мне все равно, чья она. Главное, ее достаточно, чтобы вырваться из хватки Стального. Он не претендует на меня – пока нет. Хотя я и ощущаю в нем острое, почти непереносимое желание – коснуться, обхватить руками, сделать своим…

Во встречном замахе золотистого соперника – когти, не менее острые, чем мои. И я ускользаю – хрипло смеясь. 

Это же так весело – играть. 

Заросли кровавки хищно шелестят чуть в стороне, чуют, что идет охота, но своим примитивным сознанием не понимают, что эта охота – иного рода. Здесь призом станет не мясо – но плоть.

Было бы забавно подчинить этого Золотистого… Да и Стального тоже – но он пока еще не осознает себя до конца – у него нет плоти здесь, в нашем мире. Лишь смутный Образ, созданный даже не им самим… Ничего. Охота очень способствует самопознанию…

Вижу, как движутся их губы – зовут меня? Зря. Меня тут нужно звать иначе – не голосом, но силой и магией. Наивны, словно дети… Снова ускользаю от неловкой пока хватки – боятся причинить боль? Как глупо… Боль прекрасна – если знать, как ее принять и признать ее.

Мы скользим по островам – дальше и глубже. Здесь, в Тени, все неправильно. Я давно не был тут – и чувствую, как она измельчала, истощилась, и теперь прогибается подо мной, словно веревка под канатоходцем.

Это действует против меня – и Золотистый то и дело успевает меня коснуться – на миг, но и этого достаточно, чтобы я…что? 

Ощутил его мощь. Его желание – почти столь же острое, как когда-то давно, насколько тысячелетий назад…

Но теперь у него есть…помощники. Они не соперники ему – они действуют сообща – и я иной раз едва успеваю выдернуть кисть их цепких, окованных металлом пальцев или уйти с выбранного пути, на котором меня уже поджидает Серебряный.

Рывок…

Побери вас Тень! Ловушка! 

Подножка, кувырок… Руки снова в стальном захвате, и со спины прижимается тяжело дышащий в затылок Серебристый… Я пытаюсь вырваться – но уже не могу – чужое желание заразительно. Прогибаюсь со стоном, когда по коже, рассыпая искры силы, проходится рука Золотистого, цепляя острыми когтями соски.

Осознание происходящего приходит, словно вспышка файерболла. Поворачиваю голову, закусив губу – возбуждение накатывает тягучими горячими волнами, отключая способность связно мыслить:

- Джас… пожалуйста… у меня просьба.

 - Я…ухожу. 

 - Нет. Ты…поймешь. Когда будет нужно…ты…поймешь. Просто…будь с нами.

В его глазах, сияющих лазурью, почти неразличимое в этом клубящемся мареве понимание – и сомнение:

 - Гаррет…ты понимаешь, о чем просишь? 

 - Полностью. 

 - Надеюсь на это…очень-очень надеюсь. 

 - Просто поверь.

Ты, как никогда пышущий силой и властностью, не переставая поддразнивать меня, задумчиво интересуешься:

 - А нас кто-нибудь просветит?

 - Все…в порядке, Андерс. Давайте просто…просто… - прижимаю ладонь к твоей щеке, глядя в звериные золотые глаза.

Не даешь мне закончить – впиваешься жестоким поцелуем…притягиваешь к себе…а со спины прижимается крепкое горячее тело Волчонка… усилием отрываюсь от твоих губ. А вот теперь самое неприятное:

 - Вы…должны…поспешить… Пока я снова не…провалился в то состояние.

 - Но… Ты же…

Качаю головой:

 - Нет. Это просветление… Оно ненадолго… Просто сделайте это…пожалуйста.

 - Тогда…прости.

Сознание уже заволакивает прежняя муть… 

Серебряный – более решителен, чем Золотистый, странно, я думал, будет иначе… Закусываю губу, чувствуя болезненное вторжение. Да, в Тени все иначе, но наличие боли никто не отменял. Но боль… она доказывает, что я еще существую, а не растворился в Изначалье.

Хочется вырваться, но…

Уже не могу. 

Подаюсь назад с хриплым стоном, стискивая когти на окованных сталью руках, тянусь вперед – и получаю то, что жаждал – горячее слияние губ, взрыв силы, смешавшейся между нами… 

И я принимаю то, чего принимать не хотел…

 - Пожалуйста…

На миг Золотистый прикрывает глаза и кивает. Теперь уже не могу сдержать и вскрик. Откидываю голову на плечо Серебряного, отпуская собственную магию. Она должна слиться с магией Тени… Ты подаешься вперед – стремясь получить больше, окунаясь глубже – и я ощущаю болезненное натяжение плоти. Пусть тут все иначе, но все же кое-что имеет свои пределы…

Надеюсь, вы никогда не узнаете, ЧТО я сделал. 

Ловлю светящийся взгляд Джаса и протягиваю руку. Пора.

Дух качает головой и сбрасывает видимое воплощение, превращаясь в сгусток чистой силы.
 
Сейчас. 

Сияние окутывает меня, провоцируя новый виток боли в дополнение к той, что уже есть. Стараюсь отрешиться от происходящего. Все. Первый забор силы сделан – теперь остается завершить то, ради чего я – мы – сюда пришли. Магия жгутами скручивает мое Теневое тело, почти разрушая его. 

Да…я знаю…один шаг. Искры Изначалья застилают взор – и из самой его глубины приходит слабый, но отчетливый отклик. Теперь остается только верить, что все будет…не так, как могло бы быть.

А тело покорно откликается – на магию, на ярость, на страсть… На пугающий клубок эмоций и чувств, что испытываем все мы…

 - Ну же…

Пара синхронных движений…И я лишь огромным усилием умудряюсь подавить крик. МЫ не закончили, но… С глубоким вдохом распарываю Завесу. ЭТО должно завершиться иначе.

Не стоит вам знать, что не только Магия Крови требует жертв…просто жертвы эти отличаются. Интересно я хоть когда-нибудь обхожусь БЕЗ того, чтобы жертвовать – собой ли, другими ли? Видимо, нет. 

С ослепляющей вспышкой нас выкидывает в реальность, и я ощущаю, как лопатки холодит камень полопавшихся плит.

 - Джас…прошу тебя…закончи….начатое. Прости, Андерс. И ты тоже, Волчонок.

Касаюсь лба дернувшегося было эльфа ладонью, погружая того в глубокий сон. Ты пытаешься, что-то возразить, но оказываешься вытеснен духом. Я знаю, что потом будет скандал, но сейчас…

 - Иди ко мне…

 - Надеюсь, ты понимаешь, что назад дороги не будет, Хоук. 

 - Да. Потому и не хочу, чтобы они это видели.

Моя Надежда обхватывает меня руками, притягивая ближе. Я скрещиваю ноги за его спиной. Он наклоняется, касаясь губами моих щек.

 - Не плачь. Это великий дар, Ано Делор. 

 - Я никогда не просил этого, Джас. И этим обрекаю всех вас…на участь, возможно, худшую, чем смерть…

 - Возможно…

Чувствую в себе его плоть…короткие, чуть рваные движения, холодная кожа – и яркое, болезненно режущее привычные к полумраку Троп глаза свечение Тени. Его губы прижимаются к моим – почти укус, жесткое подчинение, но и неизбывная нежность и сочувствие. Как ему это удается?

Склоняет голову и прикасается губами к моему уху, позволяя почувствовать прохладное дыхание. Зарываюсь в его волосы пальцами, пропуская сквозь них светлые пряди. Единственная седая мерцает прозрачным серебром в песочном золоте.

 Чья она? Твоя…или Джаса? 

Он движется немного грубо – но именно это мне сейчас и нужно. Ощутить что-то большее, чем нежность или сочувствие. Тело само льнет к нему, впитывая свободную мощь – и не имеет значения, что мы увязаем в паутине древнейшей из магий…

А вокруг с неслышным уху грохотом преобразуется Завеса, пропуская из Изначалья нечто большее, чем заблудшую душу…

Вскрикиваю, чувствуя, как меня заполняет его семя. Он медленно опускается рядом. Осознание – словно всаженный в самую сущность отравленный кинжал:

 - Тот Пламенный, ты хотя бы представляешь, КАК я тебя люблю, Джас… 

За то, что он есть, за то, что он понимает меня – и понимает, от сколь многого я пытаюсь уберечь тебя и Волчонка, за то, что он…не осуждает и принимает меня таким, какой я есть. 

Вздрагивает.

Скажи, ожидал ли ты хоть от кого-то услышать такие слова? 

 - Почему? 

 - Это происходит не почему-то. Это просто происходит, Умо Онери…. Я счастлив, что со мной не кто-то, а ты.

 - А Андерс? А Волчонок? 

Вопрос цепляет за живое – забавно, мне казалось, у меня не должно быть ничего живого…

 - Ты ведь еще не осознал… Они…вместе. Когда двое стоят на разных сторонах пропасти, им нужен мост, чтобы через эту пропасть перейти…но вот когда оба уже встретились…зачем им эта ненужная конструкция? Я…привязан, более чем привязан к ним обоим… мне больно, что все так оборачивается, но…я ведь не слепой и не дурак. С ними я всегда буду…третьим лишним. Вечным…якорем в прошлое. Их болью.

 - Ты не прав, ты очень дорог Андерсу, здесь я могу поручиться. 

Криво улыбаюсь. 

 - Это…не то отношение…не…не знаю, как объяснить. Это…привычка. Мы слишком долго вместе, чтобы было легко отбросить все, что было. А со стороны Волчонка – это просто благодарность…привязанность, быть может. Но для него я всегда буду грузом, неотступно топящим его в его прошлом.

 - Тогда, на Скальной…

 - Нет, я действительно слушал магию. Но…сейчас…я бы, вероятно, задумался об этом варианте. 

 - Это было бы глупостью, Гаррет. 

Пожимаю плечами. Не имеет значения. Поворачиваюсь к нему:

 - Ты – дитя Тени, ты видел, ЧТО меня ждет, видел, ЧЕМ я становлюсь. Пожалуйста…просто…дай мне забыть. Прошу тебя, Джас… хотя бы ненадолго…

Смазанное движение – и его рука обвивается вокруг моей талии, пока он сам нависает надо мной:

 - Ты уверен? 

 - Как никогда, моя надежда…

В этом поцелуе – ни капли жестокости, ни грана властности или желания подчинить. Почти ледяные губы, исчерченные лазурными трещинами, рисуют дорожки на разгоряченной коже, заставляя меня выгибаться и вздрагивать. Ловит короткий стон в собственный вдох. Тонкие пальцы едва ощутимо скользят по моей влажной коже, очерчивая линии старых шрамов.

Я отдаюсь ему почти отчаянно, пытаясь утопить в его силе и нежности собственную боль. И он старается сделать все, чтобы это мне удалось.

Когда мы так запутались?

Джас не любит меня, я знаю. И ты, душа моя, как я теперь понимаю, меня не любишь – а привычка не в счет. Да и Волчонок лишь убедил себя в наличии чувств ко мне.

Но это не значит, что Я никого из вас не люблю… 





========== Глава 26 ==========


Четыре часа. Я никогда не сомневался в собственном чувстве времени. Если честно, более всего я опасался, что мы провалились в Тень на гораздо больший срок, но…видимо, она слишком слаба и тонка, чтобы изменять временные границы.

И именно это – невообразимо-плохо.

Поперек моей талии – тяжелая горячая рука, Справедливость уже уступил тебе, но ты пока спишь… Малодушно радуюсь этому – у меня есть несколько минут, чтобы подумать. Решить – что именно вам говорить – а что добавить в ту гору тайн, что в любой момент уже может рухнуть, погребая меня под собой.

И подумать нужно именно сейчас – всего лишь через полчаса-час просветление, дарованное невероятным объемом прокачанной сквозь меня магии, канет в Тень… И никто из вас ничего не может с этим сделать – я сам выбрал для себя такой путь.

Медленными, чуть неловкими движениями натягиваю штаны. Пальцы вздрагивают – против моей воли, против желания. Впрочем, это вполне объяснимо. Подбираю с пола разодранную рубаху – под тунику пока сойдет и такая, а завтра с утра сменю.

Касаюсь вороха ремней брони и тонкой черной кожи… и в глубине сущности вспыхивает багровым огнем неприятие. Что ж, спорить с самим собой – это не самое лучшее занятие, так что…

 - Если бы ты знал, СКОЛЬКО я хочу тебе сказать…

Тебе не понять, Умо Асала… Да и ни к чему тебе понимать – ведь во многая знания – многая печали… Тебе не заметно, как я смотрю на тебя, впитывая каждый взгляд, каждый жест – что нужны мне как воздух.

Когда все стало…так?

Я не успел понять…а теперь уже и не хочу понимать.

Хочу лишь, чтобы эту похищенные у судьбы минуты и часы продлились хоть немного дольше. Чтобы она отсрочила приведение в исполнение моего приговора – и я готов заплатить любую цену. Собственно, я уже начал ее платить…

 - Я…догадываюсь, - Я стою к тебе спиной. Не хочу видеть выражения твоих глаз – чтобы не разрушать иллюзию…нужности.

Тонкие сильные пальцы смыкаются на моих спутанных волосах, оттягивая голову.

 - Значит, тебе НУЖНО, чтобы у тебя был хозяин, да, Гаррет? – твой голос холоден и тверд. Это так…несвойственно тебе, что я невольно оборачиваюсь. Ты хмуришься, раздуваешь ноздри – то немногое, что я успеваю заметить, прежде чем ты рывком швыряешь меня на колени перед собой:

 - Видят Боги, я пытался по-другому… Что ж, хорошо… Радес. Знаешь, никогда прежде не увлекался ролевыми играми…но ведь и для тебя это не игра, не так ли, солнце мое?

 - Андерс… – голос Волчонка хриплый и немного ошарашенный.

 - Он сам хотел этого. Кто я такой, чтобы ему отказать? Так, Радес? – рука снова с неожиданной силой дергает за волосы.

Сознание плавится в блаженном дурмане – сейчас, после Слияния, я не способен мыслить в полной мере этого слова. Да и не хочу.

Потому что ты-Хозяин – это правильно. Так и должно быть. 

 - Я задал вопрос, - И снова резкий рывок, так, что мои глаза встречаются с твоими.

 - Да…Мастер, - выдыхаю чуть слышно.

Мне показалось, или ты только что стиснул зубы, словно от боли? 

 - Маг, это непра…

 - Волчонок, ЭТО правильно. Потому что ОН не может иначе. В него это вбито – годами, десятилетиями рабства. Признайся честно, тебе ведь тоже иной раз было тяжело без…направляющей руки. А ты был…собственностью всего пару десятков лет. С НИМ все иначе.

Краем глаза ловлю смазанное движение – словно Волчонок старается спрятаться в собственные руки.

 - Как тебе это удается, маг?

 - Что именно? – ты обращаешься к нему, и в голосе нет ни капли властности. Он для тебя равный. Это правильно тоже.

 - Быть…вот таким? – он делает неопределенный взмах исчерченной белым пламенем ладонью.

Твои пальцы отпускают мои пряди, начав неосознанно поглаживать меня по голове, почесывать у висков и за ушами – как любимого кота.

 - Давай…потом поговорим, хорошо? – тихо и как-то…устало. Волчонок вскидывается, но тут же берет себя в руки.

 - Хорошо. Но ты не отвертишься.

 - Я никогда не мог отвертеться, Фенрис. Ни от чего. Я думал, ты это уже понял.

Сейчас я не мыслю в том понимании, которое вкладывают в это слово, но все увиденные образы выжигаются в памяти каленым лириумом – чтобы потом быть вытащенными на поверхность и тщательно проанализированными. Но не сейчас. Сейчас я могу только беззвучно урчать под настойчивыми, но неосознанными поглаживаниями, могу лишь подставляться надежным рукам…

 - Фенрис, пожалуйста, выдерни из его брони один из ремней. И вытащи из моего кошеля такую…тонкую цепочку в два локтя длинной.

 - Что ты…

 - Посмотри на него. С ним что-то…я сейчас держу его на Касании Чтения. Он…словно зверь. У него нет никаких мыслей – только безусловные рефлексы и желания. Его нужно…отвести в лагерь. Быть может, Лет что-то сможет подсказать.

 - Но …ошейник…

 - Он…нуждается в этом. Он хочет…быть признанным своим… - ты натужно сглатываешь, на миг запинаясь, - Хозяином.

 - Думат… - травянистые кошачьи глаза широко распахнуты, узкие зрачки – расширены… Он, видимо, начинает что-то осознавать. Забавный спутник… Свой. Родной. Близкий. Его тоже нужно будет защищать, как и тебя. 

 - Что такое?

 - Он… Я видел…такое. Он… Невероятно.

 - Волчонок, я сейчас не способен играть в шарады. Что происходит?

 - Так же выглядят все Первые Аколиты после Бдения. Он… То, что случилось…в Тени… Он, его…душа, разум, магия восприняли это, как…как…  - и едва слышно завершает, - как Жертву Жизни.

 - Откуда ты…

 - Маг, не будь таким идиотом! Я ВИДЕЛ это. Я ПОМНЮ это. Это было уже в те годы, когда я…получил свои…клейма.

Ты свободной рукой дергаешь себя за растрепавшиеся пряди:

 - И что теперь? Что надлежит делать с…вот этим?

 - Не знаю. Знаю лишь, что Равные забирали своих…Теней с собой сразу после…ритуала.

 - Значит, возвращаемся к тому, с чего начали. Ищи ремешок и цепочку. Будем говорить с Летом.

Волчонок исчезает из моего поля зрения. Я не ощущаю угрозы – значит, все верно.

 - Держи, – в хриплом голосе – отвращение, но и понимание.

 - Спасибо… - тихий шепот…еще одно смазанное движение… и долгий поцелуй. 

До болезненной дрожи хочется быть ближе… подаюсь вперед – без воли Хозяина, ну и пусть накажет за вольность, но это сильнее меня. Обхватываю руками их ноги, прижимаясь щекой к чьему-то теплому бедру. Трусь скулой, касаюсь губами и языком, впитывая вкус и запах самых важных для меня.

Терпкая, самую малость островатая от пота и пыли горячая гладкость…

Пальцы в волосах снова сжимаются – но не отбрасывают прочь, как я опасался, а ухо ловит чуть прерывистый вздох…

 - Достаточно, солнце мое.

Подчиняюсь.

По шее проходит скользящее касание прохладных пальцев и с тихим звяканьем завершается застегнутой пряжкой ошейника. Спустя секунду к этой пряжке оказывается прицеплена та самая цепочка – тонкая, тоньше мизинца Волчонка… Сильверит – такую легко не оборвешь…

Не имеет значения. Для меня не важна крепость сворки – лишь сам факт ее наличия…

Я все еще стою на коленях, прислушиваясь к тому, как вы одеваетесь. Шелест кожи, лязг металлических пластин, позвякивание пряжек…

 - Будь добр, принеси миски. Мы про них совсем забыли…

 - А вымыть?

 - Я уже вымыл. Просто собери и принеси.

 - Хоука мы одевать…

 - Не будем. Смотри, он же даже рубаху норовит стянуть. Это как на пса попону одевать – вроде и нужно, но зверю она…лишняя. Кстати, насчет рубахи… нет, ладно, пусть идет в ней.

Ты аккуратно связываешь поясом то, что недавно было одето на мне… подхватываешь сверток…

 - Пойдем, Ано Делор. Вставай.

Твои пальцы смыкаются на цепочке, мягко, но уверенно ее дергая, понуждая меня подняться… Да. Все верно… Все так, как и должно быть.

В лагере гудит, разбрасывая во все стороны невидимые искры, мощный Кровавый Щит. Сотворенный на самопожертвовании заклинателя, что примечательно. Едва мы оказываемся в поле зрения, преграда с хлопком лопается, словно мыльный пузырь.

Один из сидящих дергается к нам, но отшатывается. Почему?

 - Что…?

 - Лукасан Полуночный, КАК вы это сделали? С вами же не было …хотя бы меня!

 - С нами был Справедливость, Лет. И это было в Тени, - в твоем голосе – безграничная усталость.

Эльф трет лицо ладонями, все еще покрытыми хлопьями засохшей крови.

 - Ясно… Варрик, пожалуйста, нам нужен наг. Лучше два. Сумеешь поймать? В идеале – живыми, но в общем-то без разницы.

 - Даже спрашивать не буду, зачем. Полчаса – и у вас будут ваши наги. Блондинчик, учти, потом не отвертитесь.

 - Да-да, Варрик. Конечно. – Ты хмуришься. Почему? Ты не должен хмуриться…

В два шага оказываюсь возле тебя, падаю на пол, обхватывая твои ноги, и трусь лбом о твой живот. В волосах тут же запутываются твои пальцы – и я радостно урчу, чуть слышно хрипло порыкивая.

 - Что…с ним? Лет, ты ведь…

 - Он сейчас – опустошенное после короткого Слияния вместилище. Бог ненадолго стал его частью…потом ушел – как и обычно, а вместилищу остались его…инстинкты, повадки… по большей части – звериные. Драконьи, так точнее. Он сейчас…не человек вовсе. Примерно через сутки он…вернется. Но пока что рядом с нами – непредсказуемый и опасный монстр…с ненормируемой тягой к насилию.

 - Откуда ты знаешь?

Эльф поднимает на… многослойного… блондина глаза, передергивая плечами:

 - Потому что я сам был таким после бдений. Я прекрасно помню, каково это – становиться зверем. И прекрасно помню, как в этот момент нужна…твердая рука, держащая повод. Андерс, ты…

 - Да.

 - Отлично. Брат?

Волчонок пожимает плечами:

 - Это не мое. Я сам…побывал на ТОЙ стороне поводка.

Ты аккуратно распутываешь мои волосы – я чувствую, как бережно сильные тонкие пальцы перебирают тяжелые, покрытые потом и пылью пряди.

 - Видимо, на эти сутки мы…застрянем тут?

 - Нет. Его состояние можно и нужно использовать. Сейчас, конечно, привал, но не такой длинный, как планировалось. И без того почти пять часов уже потратили. У нас есть еще четыре – на отдых, после чего ОН пойдет по следу.

 - Летис, Гаррет – не мабари!

Эльф усмехается:

 - Нет, конечно. Он дракон. Это куда лучше.

Ты хочешь возмутиться, я чувствую…но почему-то сдерживаешься. И я начинаю курлыкать громче, пытаясь тебя успокоить.

 - Все хорошо, Хоук. Все замечательно. Ты у меня самый хороший… - твой голос так тих, что слышу только я – и стоящий рядом Волчонок. Опускаешься на колени, притягивая мою голову к себе, заставляя упереться лбом в плечо – и я всем телом ощущаю короткий прерывистый выдох.

Не плачь, Хозяин. Не надо. Мы живы, мир пока цел… не плачь. 

Я не вижу слез, не чую того легкого аромата соли, что присущ им…но я чувствую, как подрагивает Тень внутри тебя… Вам обоим…больно? Не нужно…

 - Принимайте заказ!

Дергаюсь на голос с хриплым рыком – он посмел прервать нас! Посмел разрушить ту прозрачную тишину…

 - НАЗАД!

Затормозить я не успеваю, а потому просто падаю на пол, делая быстрый кувырок, срывая кожу с ладоней и локтей.

 - Хоук! Своих трогать ЗАПРЕЩЕНО. ТЫ понял меня?

Виновато урчу, пытаясь подобраться ближе, потереться виском о твою ногу… Ты отстраняешься.

Прости меня! Я посмел расстроить тебя, прости…

С губ против воли срывается сиплый скулеж. Ты вздыхаешь…

 - Ну что мне с тобой делать, горе мое…

 - Кормить.

Ты вскидываешь голову:

 - Что?!

 - Я не просто так отправил его за нагами, Андерс. Корми своего…зверя.

 - Тогда…нужно их…

Эльф качает головой…Дальше я уже не слушаю и не смотрю – все внимание заняли те самые тушки…нет, не тушки. Один наг попискивает и трепыхается…живой…теплый…

 - Варрик, отпусти живого… БЫСТРО!

Гном слушается – и вовремя, я чуть не бросился на него – не с целью ранить, нет. Просто…ЖРАТЬ хочу. Добыча пищит, задние лапы ее прострелены… быстро двигаться не может… Обидно – но и это приятно. 

Бросок – быстрее мысли. И вот уже я ощущаю, как рот заполняет восхитительная горячая, ароматная кровь… Рву тушку, чувствуя, как под пальцами с хрустом ломаются кости…и как они же аппетитно разгрызаются, оставляя на губах сладковатый привкус костного мозга… Пробить клыками череп, выпивая вязкую горьковатую липкость мозга, языком выковырять бесцветные глазки, перекусывая нервное волокно, ощутить, как они лопаются, растекаясь по небу…

 - Во имя Совершенных…

 - Тихо…не мешай ему. Утолит голод – и уснет. Как раз часа на четыре. 

 - оОо – 

Мысли медленно выплывают из мутного тумана дикости… Тот Пламенеющий, как же так получилось?! Ощущаю тяжесть ошейника и цепи, что тянется к твоей руке… Это… И правильно – и нет. Не для тебя. Не для Волчонка и Джаса.

Нить – прямо перед глазами, но уже тускнеет – вместе с ощущением дракона во мне. 

Останавливаюсь, трясу головой, прогоняя остатки мути.

 - Душа моя, наверное, я все же пришел в себя.

Цепочка мгновенно слабеет, и меня окольцовывает две пары рук.

 - Как ты, Хоук? – голос Волчонка едва заметно срывается. Изгибаюсь так, чтобы увидеть его глаза:

 - Жив. Уже хорошо. Спасибо вам…

 - О-о, наш Хоуки вернулся к нам! Слушай, в следующий раз заранее предупреди, что собрался поиграть в дракона, ладно? Я хоть приготовлюсь, нагов там наловлю… Сам подальше уберусь… – Варрик пышет энтузиазмом, но на его улыбчивом лице различаю след усталости и тревоги. Оглядываю остальных спутников. Все осунулись, побледнели…

Оба Храмовника отводят глаза – кто бы сомневался. Интересно, сколько раз за последние сутки они боролись со вколоченным намертво принципом – «видишь Одержимого или похожего на него – убей»? Ваши руки смыкаются чуть плотнее, ощущаю, как в прикрытую лишь тонкой тканью рубахи кожу впиваются острые края щитков и пряжек.

Две секунды тишины, мягко скользнувшие по виску губы Волчонка…

И такое надежное в своей верности объятие разрывается. Вы оба отходите от меня, и ты с короткой улыбкой протягиваешь мне сверток с броней. И откуда только выташил?!

 - Одевайся.

Недоуменно приподнимаю бровь. Ты решил и дальше придерживаться своего плана? Хм-м… Интересно, хорошо это или плохо? Быстрыми, уверенными движениями помогаешь мне затянуть все ремни, аккуратно продергиваешь на место тот, что всего полчаса назад заменял мне ошейник… Очерчиваешь кончиками пальцев натянувшие тонкую кожу накидки мышцы… Касаешься скулы – и проводишь по виску, заправляя выбившуюся прядь…

 - Эй, господа хорошие, хорош миловаться, нас вроде как ждут!

 - Спасибо, Варрик, - ты делаешь быстрый шаг назад… и я против воли тянусь за ускользающим теплом твоих пальцев.

Из соседнего коридора появляется Лет:

 - Хоук, ты не представляешь, как я тебе благодарен. Ты сумел нагнать несколько дней, находя лазы, чтобы срезать дорогу. Я уже чую отголоски скверны. Экспедиция не больше, чем в сутках пути отсюда. И у меня появился закономерный вопрос – мы устраиваем привал – или нагоняем наших потеряшек?

 - Собирай всех, - тру лицо руками, - будем решать вместе.

Собственно, решать тут нечего. Я выдержу гонку длиной в трое суток – я привык. Лет выдержит – он Страж. Как и ты, как и Ал… Зевран выдержит – Вороны и не такое выдерживают. Быть может – выдержит Волчонок – но за это уже не поручусь. Каллен и Варрик – могут выдержать, но…нужно ли? 

Нужно. Вам. Зачем-то. Впрочем, раз уж мы решили идти – давайте пойдем.

Залы, коридоры, закоулки и прогрызенные Порождениями лазы – сейчас нас ведет Летис, он видит Нить. Я бы мог тоже, но…мне дают передышку после вчерашнего. В какой-то момент мелькает ощущение узнавания, впрочем, мгновенно гаснущее.

По нервам пламенем и наждаком пробегает ощущение близкой скверны. Летис вскидывает руку:

 - Нат. Один, насколько я могу судить. Кто идет?

 - Я и Фенрис идем точно. Нужно разнести ту шайку, что его осадила, - задумчиво тру подбородок. Я так и не побрился…

Ты подходишь ко мне:

 - Ты никуда не пойдешь без меня, солнце.

Киваю. Голос подает Каллен:

 - Думаю, пусть сначала ему покажутся Защитник с…товарищами. Он уже позовет нас. Сомневаюсь, что в бою у него будет время отвлекаться на…покойников или королей.

 - Резонно, - Летис бормочет почти беззвучно, потом повышает голос, - Значит, идут Хоук, Андерс, Фен и Варрик. Я прикрою с расстояния, Лен – на тебе эмиссары, если появятся – ты же можешь бросить кару на некоторое расстояние от себя? – Каллен кивает, - Отлично. Потом Хоук позовет нас.

 - Так точно, господин Магистр, - шутливо салютую, за что зарабатываю ощутимый тычок в бок:

 - Все, хватит! Я тебе это припомню! Вперед, пока Ната там не зажевали.

В соседнем коридоре…шумно. Ныряю в тень, ускользая от Ледяной Хватки, которую ты бросил в ближайшего гарлока, подсекаю сухожилия так же растворившемуся в тенях генлоку-охотнику, пробивая его грудную клетку его же луком. Броня – паршивая, от острых шипов не защищает совершенно.

Еще один нырок, перекат под слишком длинным выпадом Бдительности, пока Волчонок что-то шипит на современном Аркануме – нет времени прислушиваться. Невдалеке возникает еще одна шайка, выныривая прямо…из-под земли? Впрочем, это уже не важно. Высекаю искры клинками, преобразуя их в готовое плетение Инферно – Стихию легче создать из той же стихии, а не творить из какой-то иной.

Кто-то выжил – но это уже мелочь – высокий прыжок, свист клинков, алое сияние напившихся крови рун… Пронзительный визг крикуна – и откуда только взялся?! Поморщиться, стряхнуть оцепенение, как собака стряхивает воду со шкуры… И щелкающего клинковыми когтистыми конечностями и хелицерами Искаженного Эльфа окутывает сеть Дробящей Темницы, с хрустом разламывая хитиновый панцирь.

Около уха – тонкий свист – и в глотку стоящего прямо напротив гарлока по самое оперение вонзается стрела. Бросок вперед – на всякий случай пробиваю грудную пластину, поворачивая лезвие, превращая часть легкого и сердце в ошметки. На возвратном движении оба клинка по рукояти вонзаются в появившегося позади меня эмиссара. Кожу обдает ледяным холодом, мгновенно осушая резервы магической силы. Ну, спасибо, Каллен, удружил, твою мать. Разворачиваюсь, снося клинком голову Порождения, позвоночный столб перерубается с легким хрустом – слишком легко, но мне-то что беспокоиться?

За спиной раздается нецензурный вскрик – кажется, кто-то зацепил Волчонка. Несильно – но обидно. Щека или плечо, вероятно. Чувствую мгновенную вспышку Тени – и успеваю повернуться как раз чтобы увидеть, как моя Надежда вырывает поцарапавшему нашего Призрака его глотку – вместе с кольчужным воротом.

В какой-то момент все звуки словно срезает ножом…и натянутая до предела нить в сознании со звоном лопается, даруя чувство освобождения, какое ощущаешь, когда выбираешься на берег после двухчасового заплыва… Оглядываюсь, пронаблюдав, как падает на каменный пол гарлок со стрелой во лбу. Одетый в сине-серебристую массивную броню Командора лучник аккуратно убирает оружие и, вздохнув, поворачивается к нам. Приподнимаю ладонь:

- Командор Натанияль Хоу?

 - Да…Джэсс…?  - Джесс? Он так называл Справедливость? Не могу не отрицать, что все, знавшие его, считают нас невероятно похожими…кстати, вот еще вопрос – почему? Но нет, хмурится, тут же исправляется. Слишком быстро исправляется, на мой взгляд, - Хм-м…вы…Защитник Киркволла, верно? И…Андерс?!

 - Рад видеть тебя в добром здравии, Натан. Как всегда, заводишь новых друзей?

 - Но ты же… погиб? Джастис вынес твое тело… я сам видел стрелу у тебя в горле…. я… мы с Делайлой… готовили к погребению… король Алистер… костер… КАК?

Хмыкаю. Оглядываюсь:

 - Ну, думаю, теперь можно.

Из-за поворота выходят остальные наши спутники. Натанияль моргает…трет глаза – совершенно по-детски…

 - Командор…

 - Ты Командор, Натанияль. Я передал тебе полномочия, если помнишь. А у нас с Андерсом…примерно похожие истории…. Просто нашлись…хм-м…покровители. 

 - Покровители? – недоуменно…до сих пор в шоке, бедолага. Внутренне фыркаю. Пусть их…разбираются.

 - Приветствую, Натан. 

Теперь Страж все же роняет лук. А я все гадал, когда это случится…

 - Эм…видимо…ты подумал.

 - Нет, я как раз наоборот - НЕ подумал. Потому я здесь. А он, на данный момент - рекрут Хоук,  - ну вот кто тебя просил переводить внимание на меня, а?

 - Ты нарочно, Джас?

 - У нас много дел, солнце. Лучше поспешить. Ты ведь понимаешь, что у тебя – и у нас всех – весьма ограничены возможности. Как и время. 

 - Пара месяцев еще есть, Джас.

 - Нет. Боюсь, что нет. Поговорим в Тени, Ано Делор. 

Киваю, пронаблюдав, как гаснет сияние на твоей коже, и снова обращаюсь к Натаниялю:

 - Командор, мы все объясним по пути. Нам нужно вернуться в Башню Бдения.

Хоу устало стягивает перчатки и трет лоб, размазывая по коже капли черной едкой крови:

 - Нет. Раз уж так сложилось…вы все мне объясните на привале, думаю, его нужно сделать всем нам, а потом мы пойдем в Грот Лукасана. Мне нужно кое-что проверить.

Смотрю на Летиса. Тот хмурится, но кивает:

 - Хорошо. Сейчас – привал, и мы все обсудим. У нас просто охрененные проблемы, Нат…

Лучник фыркает:

 - А у нас хоть когда-нибудь было иначе? Но учти, рассказывать тебе придется долго и много… Командор, - в последнем слове – яду больше, чем на клинках у Ворона.

Летис кивает.

 - Пойдем. Тут недалеко очень удобный зальчик. С источником. Рассказывать мне – нам – действительно придется много и долго…





========== Глава 27 ==========

ПОСВЯЩАЕТСЯ    gerty-me    за ее невероятнейшие фанфики, вдохновляющие многих авторов на их творчество!



Осцивас немного бесцельно перебирал бумаги, готовясь к встрече с Архонтом. Сегодня ему предстояло давать отчет по проделанной работе… а вот результаты-то как раз и были не слишком утешительными. По крайней мере, в пределах их совместного эксперимента.

Руки сами нашли знакомую до малейшей складочки толстую папку.

Его дитя. 

Его гордость и смысл существования.

Его Радес. Величайшее его творение… и его величайшая боль.

Магистр вздохнул. Он не мог и предположить, что все обернется вот так. Отложив бумаги, Глава Карателей двинулся наверх, на самую высокую из Астрономических площадок, чтобы снять последние данные с приборов. Позади неслышно скользил обученный и талантливый телохранитель…но это был не Радес. Магу иногда казалось, что любая его мысль упирается в его Тень.

Небо окрасилось пронзительным багрянцем, перемешанным с золотыми сполохами и мучительно терзающей память ослепительной синевой. Осцивас вздохнул, опираясь руками на парапет. Он никогда не мог понять, почему прочие Магистры так…равнодушны к своим Теням. Ведь Тени – их детища, плод их труда, их рук и разумов… Подчас даже в большей степени, чем их собственные Наследники.

Как можно их не…любить?

От резкого злого удара по камням кладки разбежались искры молний.

Он не хотел отпускать свое дитя от себя. Но это было необходимо – для полноценного становления. Как было необходимо тогда – больше сотни лет назад. Осцивас понимал, что для самого Радеса прошло немногим более восьми лет, но сам-то он обитал в ином временном потоке. 

Глаза против воли скользнули вниз, к основанию Цитадели. Он любил туманы…  Маг щелкнул пальцами, и в его руке оказался бокал с вином. Услужливый… Но не тот. Пригубив золотистое «Альбино Павалли», Осцивас снова погрузился в воспоминания, ожидая, пока все необходимое занесут в бумаги самописцы.

Он всегда был ученым. Одним из тех, кто не остановится ни перед чем для достижения поставленных целей. Но это не означало, что он собирался всего себя посвятить науке – отнюдь. Просто он знал, как заставить науку и магию служить его собственным нуждам.

Он любил туманы, их прохладную влажность и молочную тайну… И вот уже два столетия основание Цитадели утопает в них – словно Твердыня стоит в облаках, сейчас – подкрашенных багрянцем заката, обратившим их в клубящееся озеро зачарованной крови, из которого кое-где проглядывали вершины деревьев.

Деревьев… Осцивас хмыкнул. Этот сад он вырастил в память о своей Тени. Густые, обильно плодоносящие яблони… Сейчас, имперской весной, словно в бальные платья одетые в пышный розоватый цвет, смешивающие травяную влажность тумана со своим тонким, ненавязчивым ароматом.

Радес всегда любил яблони. Густую зелень листвы и терпкий запах спелых плодов, пестрые тени и белую пену цветов.

Радес, Радес, Радес. Магистр рыкнул, швырнув недопитый бокал вниз. Сколько можно! Прошло почти два года, пора бы смириться с тем, что его дитя отправилось в первый вольный полет. Теперь – действительно его дитя…

Застрекотали самописцы, оповещая об окончании заполнения бумаг. Маг хмыкнул, подхватил стопку исписанных ровными строчками листов, махнув рукой телохранителю, и двинулся вниз, к порталу. Он искренне надеялся, что сегодня его ученички не напортачили с Кровавой Тропой. Временами он искренне жалел, что тогда, два с половиной века назад, купленный ребенок не был введен в его род по всем правилам, что… Эх, да что тут жалеть. Зато какая великолепная Тень получилась. Весь Тевинтер завидовал ему – иной раз даже в глазах Архонта мелькала знакомая искорка. Нет, бесспорно, Тень Первопрестольного был великолепен… Но Радес…

Радес всегда был уникален. Быть может, именно благодаря необычному сочетанию генов, которое он унаследовал от предков по обеим ветвям. Когда-то Осцивас не пожалел средств и связей, чтобы узнать родословную своей новой Игрушки. Тогда – только Игрушки. Только узнав, что к чему, он поспешил ввести мальчика в Первый Круг Некромагии – в соответствии с унаследованным даром – и едва не опоздал. Промедли он еще хотя бы полгода – и Дар бы уснул, без возможности пробуждения вновь.

Уже гораздо позднее выяснилось, что ребенок будет невероятно сильным Малефикаром, словно что-то в нем само приветствовало «Запретную» магию, раскрываясь навстречу чужим или собственным страданиям.

А тогда… тогда он стал творить его. Создавать идеальное существо – благо потенциал позволял.

Войдя в ритуальный зал, Осцивас скривился. Его самый талантливый из ученичков и в подметки не годился Радесу. Перемазанный кровью, тяжело дышащий… 

Ни намека на грациозную извращенность кровавого танца его лучика.

 - Свободен.

Ученик поклонился, исчезая из зала. Магистр передернул плечами и быстрым росчерком кинжала по запястью активировал Тропу.

 - оОо – 

Белый Шпиль. Орлей назвал резиденцию Белой жрицы так в насмешку над высочайшим пиком Арлатана, что сияющей громадой восстает из бушующего зеленого моря Древнейшего Леса.

Самая высокая гора Тедаса – одинокий великан, вне горных массивов, вне даже какой-либо возвышенности, словно маяк, отражающий солнечный и лунный свет вековыми льдами на вершине, то и дело одевающий облака, словно диковинный головной убор…

Потухший вулкан.

Огромный амфитеатр на вершине мира.

Зал Совета Тевинтерской Империи.

Осцивас задумчиво выглянул в высеченное прямо в толще скалы витражное окно. Далеко внизу расстилалась зелень леса, золотистое марево Антиванской пустыни… Где-то там, еще дальше к югу – его лучик.

В приемной Архонта было безлюдно, и Магистр на миг нахмурился. Обычно тут толпились просители из числа Высших Иерархов, Старших Магистров, Глав некоторых патрицианских семейств…

Буквально спустя пару минут он понял, почему. Сегодня, по всей видимости, был день приема Равных. Потому что за дверью раздавался привычно сдобренный чужеземным акцентом голос Магистра Джованиса:

 - … не готов. Древнее искусство даже с моей помощью неохотно подчиняется первому за тысячелетие Сомниари.

 - Твоя задача подготовить его как должно, Сын Лукасана.

 - Я понимаю, Первый.

 - А что насчет нашего…друга?

 - Пока все идет так, как и было запланировано. 

 - Отлично. Что-то еще?

 - Нет, Первый.

 - Тогда ты свободен.

Шорох поклона… Осцивас бесшумно отошел от двери, склонив голову в приветствии Равного. Джованис сверкнул на него багровым прищуром своих невозможных глаз…

На миг у Магистра мелькнула мысль – они там, на юге, что, все отличаются такими необычными глазами? Пронзительно-зелеными, льдисто-голубыми, багровыми, серебряными…

Невероятно-синими…

Тряхнув головой, маг ладонью толкнул створку, входя в кабинет и церемонно кланяясь:

 - Первый.

 - Ты прибыл быстрее, чем я рассчитывал, Сын Тота. Но это хорошо. Как наши успехи?

 - Пока все идет…не так уж хорошо, как мы планировали, но лучше, чем я ожидал.

 - Что ж, даже самые хорошие планы имеют свойство давать осечки и требовать корректировки. Что относительно данных? – мужчина принял из рук Магистра стопку листов, принимаясь за их изучение.

 - Судя по получаемым данным…мы притянули не ту сущность.

Архонт нахмурился:

 - В каком смысле?

 - По всей видимости, его кровь оказалась сильнее.

 - Ты хочешь сказать…

 - Да. Лукасан будет искать себе иное вместилище. Ритуал пошел так, как и должен был идти изначально, и никакие корректировки в его проведении не помогли. Кровь Потомка притягивает своего…родителя.

Архонт нервно качнул один из приборов, во множестве стоявших на его столе, тут же отозвавшийся мелодичным звоном.

 - Два бога?

Осцивас наклонил голову.

 - Где он сейчас?

 - Судя по сигналу – в Шестом секторе…и быстро приближается к Гроту Лукасана.

 - Проклятье. Он не готов. Есть возможность его подстраховать?

 - С ним идет трое наших людей. Чуть позже, вероятно, могут присоединиться еще двое, если мои расчеты верны.

 - Трое… кто именно?

 - Две Тени и один…спутник.

 - Первый Аколит Лукасана?

 - Один из трех.

 - Хорошо… - Архонт остановился у высокого окна, глядя вдаль. Отсюда, с вершины мира, в ясную погоду был великолепно виден Сегерон и Пар Воллен. – Кто из наших уже отправлен в Вейсхаупт?

 - Два гладиатора Маротиусской школы, как они и просили.

 - Маги?

 - Да, но им об этом не сообщали.

 - За обоими следят?

 - Да, Первый.

Архонт опустился в кресло, быстро внося что-то в свои записи:

 - Каковы шансы, что Воплощение пройдет так, как положено?

 - Уже никаких, - Осцивас поежился под яростным взглядом Архонта и поспешил объяснить, - Сегодня ночью я зафиксировал мощный выплеск. Погашенный, но не Первым Аколитом Лукасана. А потом приборы просто озверели, перестраиваясь на новую ступень силы.

 - А почему тогда ты считаешь…

 - Его сознание изменяется в восемь раз медленнее магии. Думаю, тебе не нужно объяснять, что это значит.

Архонт моргнул…а потом расхохотался:

 - Твоя галатея оказалась талантливей, чем считал даже ты сам! На голой силе и интуиции пройти через Равновесное Слияние!

Осцивас хмыкнул:

 - Это не так хорошо, как кажется, Первый. Если его сознание не вберет то, что дОлжно, его просто сотрет его собственной силой.

 - Чепуха. Кстати… у него ведь есть якоря, не так ли?

 - Да. Один из них – наш. Но…

 - Что?

 - Еще двое, судя по показаниям, слишком тесно связаны с Тенью.

 - Одержимые?

 - Очень на то похоже. И это странно.

Архонт задумчиво провел по губе кончиком пальца:

 - М-м… это даже неплохо. Ему будет легче…слиться с Завесой. Он получил нужную литературу?

 - Не знаю. Наш ставленник должен был об этом позаботиться.

 - Значит, получил. Ему я доверяю всецело.

 - Как тебе будет угодно, Первый, - Осцивас с трудом поборол удивление. Архонт – и доверие? Это что-то новое.

 - Угодно. Хм-м… Когда примерно он достигнет Грота?

 - От двух до трех с половиной недель, в зависимости от количества стычек.

 - Жду тебя через неделю. Решим, как быть.

Осцивас поклонился, покидая кабинет Архонта, и лишь за дверью позволил себе облегченно выдохнуть. Потому что кое-что ему удалось скрыть.

 - оОо – 

Огонь костра потрескивает слабо – все же на каменном угле особо не растрещишься. Натанияль устало стягивает тяжелый нагрудный щиток, снимает литой ворот. Его движения, словно в зеркале, повторяет Лет – сложно сутками ходить в этом железе. Садятся. 

Почему раз за разом мы шагаем все ближе к пропасти? 

Молчим все – да и смысл лезть в беседу двух…командоров. Те тоже, впрочем, не спешат начинать свой диалог, пристально изучая лица друг друга.

 - Ну?

Летис вздыхает:

 - Что «ну»? Да, я почти умер. Точнее, умер, но меня вытащили за шиворот прямо из Тени. Да, я не вернулся – у меня и без того хватало…проблем. И да. Я следил, как идут дела.

 - Те письма…

 - Посылал я. Скажем так, совесть взыграла.

Натанияль устало опирается на руки, отставленные за спину, и откидывает голову, глядя в высокий, теряющийся в темноте потолок.

 - Нам обещали, что туннели будут безопасны. Мы не ожидали, что наткнемся здесь на…такое.

 - Сколько вас было?

 - Тридцать человек, пятнадцать Стражей.

 - Погибло лишь восемь, - Летис задумчиво наклоняет голову. Натанияль кивает:

 - Остальные должны были двинуться обратно другим тоннелем. Я остался – нужно…завершить миссию.

Алистер трет лицо ладонями:

 - Нужно было вернуться, Командор. И собрать новый отряд.

На некоторое время повисает молчание. Потом Натанияль как-то ссутуливается, словно…ломается под тяжестью чего-то слишком важного.

 - Лет…просто объясни.

 - Тогда давай по порядку… - эльф протягивает лучнику жестяную кружку и начинает рассказывать о том, что произошло.

Если честно – это очень странная встреча. Очень странная беседа. Я не понимаю вас. Никого из вас. Мы идем – неизвестно куда и не очень понятно – зачем. Что ж, я могу с этим смириться – у меня все равно нет иного выбора. Потому что мне теперь уже необходимо это Посвящение.

Я привык доверять своей интуиции.

Меня мало интересует то, что расскажет Командору Летис – хотя бы потому, что я знаю многое из рассказываемого. Меня не интересует реакция…

Стоп.

А почему моя магия резонирует с ним? 

Резко вскидываю голову, присматриваясь к черноволосому мужчине – твоему и Лета другу, если мне не изменяет память. Впрочем, ЭТА часть памяти мне вроде изменять не должна… Он твой ровесник или может, чуть младше, но заботы и тревоги наложили свой след на породистое, аристократичное лицо, в чертах которого угадывается орлейское и немного – тевинтерское, даже, пожалуй, патрицианское, влияние, проявившиеся как раз в высоких, выдающихся вперед скулах и хищно изогнутом носе соответственно, прозрачное серебро глаз, обветренная, но бледная кожа человека, много времени проводящего в подземных коридорах и старых крепостях…

Не маг – здесь я уверен. Но почему же МОЯ сила откликается на его присутствие?

Потому что он Страж? Нет, маловероятно. Слежу за его лицом – кривится недовольно и зло. Что ж, его можно понять – ведь на него свалился долг, тяжелый, как Хребет Охотничьего Рога, и боль – от потери товарищей. Ты прячешь глаза – осознаешь вину, как и Джас. Я почти чувствую ваши метания. Интересно, что же такого узнал Умо Онери?

А Лет обстоятельно рассказывает о последних трех месяцах. Об Элювиане, до которого должен добраться, хотя я так и не выяснил, зачем ему дочь Флеметт вместе с этим прОклятым зеркалом, о том, что мне, в силу некоторых обстоятельств – спасибо, что не озвучивает, каких именно – нужно пройти Посвящение и что я просил оного Правом Мести, что мы вышли на тропы в поисках его самого еще и потому, что об этом нас просила Делайла…

Что Лукасан на грани Пробуждения и нам нужно с этим что-то делать. На последнее заявление Натанияль хмыкает:

 - Мы знаем о Лукасане, Лет. Впрочем, многие все еще не верят. Именно поэтому мы и вышли в поход. Из…Вейсхаупта пришла бумага.

Лет прищуривается:

 - А поконкретнее?

 - Некто Эскулап посоветовал Командованию…последить. Сам Первый страж заинтересован в этой…экспедиции.

 - Эскулап, говоришь? – Летис щурится. Впрочем, как и все мы. Уж очень часто последнее время у нас на слуху было «Корифей» и «Архитектор». – Это по его…сведениям тут должно быть чисто?

 - Никогда не доверял Порождениям, - Натанияль морщится, подтверждая наши выводы. – Да. Мы встретили Дозор Ансбургской Крепости возле Грота Уртемиеля. Они передали нам все бумаги, отчеты о посещении пяти предыдущих Гротов. Крепости Вейсхаупта, Хантер Фелла, Карастеса и Тревизо уже оставили им свои отчеты о расположенных возле них пещерах. Мы сейчас двигались в сторону Грота Лукасана.

- Он под Ферелденом? – ты хмуришься, нервно теребишь серьгу. Лучник кивает:

 - Да. Если прикидывать на карту поверхности, то примерно в полусотне лиг к северу от Остагара… но зато на восьмом уровне.

 - На… восьмом? – Алистер приподнимает брови. – Я думал, у Троп всего семь уровней.

 - Не совсем. Вырытых гномами – да, семь. Но Порождения добавили еще уровня три. Условно, по высотности, почти все Гроты, за редким исключением, на восьмом. Только Думата и Зазикеля – глубже.

Искажение имени царапнуло слух.

 - Зазикель.

 - Что, прошу прощения?

 - Зазикель. Ее имя не склоняется. 

 - Ее? 

Разговор немого со слепым.

 - Зазикель Хаотичная, Драконица Хаоса. Единственная….Богиня в пантеоне Древних.

 - Натанияль, на заморачивайся. Мы потом все объясним Это…не имеет значения на данный момент, - Летис примирительно вскидывает ладони, - Что там с экспедицией?

 - А то. Карты этого участка Троп были…нагло похищены неизвестным…пронырой.

Усмехаюсь, глядя, как розовеют твои скулы.

 - Прости, Нат, я…хотел быть уверен, что за мной по Тропам не отправят погоню.

 - Пого… ТЫ! Это ты перебил тот патруль!

 - Я защищался!

Натанияль делает глубокий вдох:

 - Почему?

 - Они… застали меня за…беседой со Справедливостью и поняли все…неверно.

Командор устало проводит ладонью по лицу:

 - Ролан, да? Он, по старой привычке решил тебя убрать, как одержимого? Создатель…среди того патруля не было никого, кто знал бы тебя в лицо как Стража… но он помнил тебя по Кругу, так?

Ты киваешь – дергано и рвано, кутаешься в походное одеяло. Подсаживаюсь ближе, обхватывая тебя за плечи. С другого бока так же прижимается Волчонок. И нам все равно, как это будет воспринято ничего о нас не знающим мужчиной.

 - Я не хотел, правда. Но Справедливость…Джас тогда был…сильно выбит из колеи, почти…безумен, если это можно так назвать. Новое тело, мое влияние на его сознание… Моя собственная ненависть к Ролану… Остальные вообще были ни при чем. Они просто…заступились за насильника и изувера, чем сразу поставили себя в один ряд с ним… мы просто… озверели. 

Натанияль качает головой:

 - Я, с натяжкой, могу это понять… Но потом. Сейчас я уже просто плохо соображаю. Думаю, беседу можно завершить и завтра. 

 - У меня есть последний вопрос, - Летис задумчиво накручивает на палец длинную прядь у виска, - После Грота Лукасана тебя…вас должны были встретить посланцы Монтсиммарской Крепости, так?

 - Да.

 - Проклятье.

 - С чего такая реакция, друг мой? – Алистер усмехается.

А в глазах – понимание – и ненависть.

Ну конечно. Оккупация Ферелдена. Вы с Логейном Мак-Тиром наверняка делали все, чтобы ее не допустить. А тут – многочисленный Патруль с неясными целями…в любой момент могущий выйти на поверхность… Нет, конечно полсотни человек – это не так уж и много…но даже эти полсотни – это потенциальные шпионы. Что опасно для ослабленной Мором страны. 

 - Ненавижу орлесианцев, - Летис фактически шипит. Алистер едва заметно приподнимает бровь. Что-то знакомое уловил в интонациях?

 - Мне казалось…

 - Ал, мне плевать на политику, если ты вдруг припомнил своего, не к ночи будь помянут, покойного тестя.  Но… их цинизм… Раз в полгода моему…. – он выразительно двигает бровями, - знакомому заказывали партию из пятидесяти белокурых голубоглазых мальчиков и девочек, в возрасте от одиннадцати до пятнадцати лет, невинных и божественно-красивых, как обычно писалось в бланках и бумагах…на «личные нужды» Белой Жрицы, Высшего духовенства Белого Шпиля и «Соколов Андрасте», Элитной Гвардии ее Божественности.

Алистера зримо передергивает – впрочем, как и многих из вас. Я ощущаю движение твоих плеч руками – но ты молчишь. Летис делает глубокий вдох – и продолжает, глядя прямо в глаза Тейрину:

 - Спустя обычно год эти дети…те из них, которые выжили… снова оказывались… на рынках. Только уже в качестве мяса. И поверь мне, я видел, во что они превращались за этот год. Помнишь пыточные камеры… прости Натан… эрла Хоу? Или Форта Драккон? Я клянусь собственной магией и свободой, ТЕ узники умерли почти без мучений по сравнению с этими подростками. Для любого из них участь попасть на Алтари, думаю, показалась бы избавлением.

Ты многого не знаешь, друг мой…

В КАЖДЫЙ питомник заказывали таких детей. В Орлей партии отправлялись раз в месяц – просто из разных мест. Я знаю это – потому что через руки моего хозяина проходили все международные бумаги – как через руки того, кто отвечает за безопасность Империи…

 - Вот именно поэтому я и ненавижу орлесианцев. За лицемерие. За двуличность. За прикрываемую тенью статуй Андрасте извращенность и нечеловеческую жестокость. За то чувство вседозволенности, что свойственно любому из этих напыщенных ублюдков, у которого денег чуть больше, чем необходимо для пропитания.

Тишина, повисающая в маленьком зальчике – оглушительна. Летис тяжело дышит, сжимая кулаки, едва сдерживая собственную магию.

 - Простите. Мне нужно…пройтись.

Эльф встает. Ворон подскакивает следом, неслышной тенью следуя за своим возлюбленным. Варрик поворачивается ко мне:

 - Это так?

Пожимаю плечами:

 - ЭТО – хуже. От его…знакомого уходила партия в пятьдесят белокурых и голубоглазых. Из Маротиуса, от Магистра Эмериуса – еще пятьдесят – песочно-золотистых и рыжих, чаще – с зелеными глазами. Пятьдесят смуглых темнокожих из Питомника МарнуссПелла… Мне продолжать?

 - Бр-р-р… Ну у вас и порядки.

Пожимаю плечами:

 - У нас, кстати, с этим очень строго. Но…бизнес есть бизнес.

Натанияль ошалело переводит взгляд с меня на гнома и обратно:

 - Эм-м… Хоук, да?... Вы о чем?

Повожу рукой, отводя вопрос:

 - Долго объяснять. Думаю, стоит отложить ЭТОТ рассказ на другой вечер. Лен, вы вчера делили дежурства?

 - Нет. Вчера мы спешили за…тобой, - Храмовник дергает плечом.

 - Прошу прощения, - морщусь. – Тогда я возьму третью вахту. Кто со мной.

 - Я, - Волчонок старательно пытается тебя отвлечь, массируя затылок тонкими пальцами.

Киваю, перевожу взгляд на тебя самого:

 - Душа моя, тебе стоит поспать. Мне нужно будет поговорить с Джасом, так что…

Ты устало киваешь. Гонка далась тебе явно нелегко – ведь поводок приходилось держать не только физически. Улыбаюсь – криво и неловко. Даже я сам это ощущаю. Почти беззвучно выдыхаю:

 - Прости, что так вышло.

Ты подаешься вперед, коротко мазнув по моим губам в намеке на поцелуй:

 - Ничего. Зато ты в порядке.

Наблюдаю, как готовятся ко сну остальные и хмыкаю. Да уж… в таком порядке, что никому из вас и не снилось…

Смертные очень…забавны. Пожалуй, мне это даже нравится… А главное…с ними можно…играть.


========== Глава 28 ==========

Каменные коридоры пусты и гулки. Впрочем, в Тени всегда так. Это дарит своего рода успокоение, и без того не слишком часто посещающее мою душу. Иногда хочется просто…побыть в тишине. Пальцы привычно скользят по шершавому камню стены, цепляясь за выбоинки и трещинки древней породы.

Интересно, почему меня занесло именно сюда? Это странно. Хотя, быть может, именно это как раз и не странно – это одно из тех немногих мест, с которым я знаком достаточно…близко. 

Двенадцать ступеней. Мемориал.

Еще двенадцать ступеней. Еще Мемориал.

Двенадцать дюжин ступеней. Двенадцать площадок. Двенадцать Мемориалов.

Магистры и их Тени, что когда-то, более дюжины тысяч лет назад, рискнули пойти против самого Мироздания, против нового, чужого Бога, чтобы освободить тех, кто с начала времен хранил наш треклятый мир.

Сто сорок четыре ступени, перемежающиеся площадками с памятными купелями – отраженная реальность, подернутая дымкой цвета болотной тины.

Тень. Проклятие и спасение всего того, что принято считать жизнью. Медленно поднимаюсь вверх – на самую высокую из площадок. Я не был тут всего два месяца… а кажется – целую вечность.

И пусть это только Тень…

Шаги все так же гулко отдаются между высоких каменных стен, ограничивающих вьющуюся вверх лестницу. Мои шаги – и больше ничьи. 

Тень не может создавать свое отражение вниз – дай ей волю, она все города прорастила бы подземельями, башни – кавернами, а Тропы… Тропы превратились бы в пугающий зеленый лабиринт, населенный Искаженными и Детьми Ошибки.

Это – Отражение реальности. Вода тут часто становится пламенем, трава – песком… а скалы – исполинскими деревьями…

Лишь с творениями магии Тень ничего не может поделать – и старинные Крепости и Башни стоят посреди измененного мира. Вот и сейчас – я любуюсь на дрожащее алое марево пламени, что укутывает основание Башни… ТАМ, на самом деле – озера туманов, что наливаются радугой в солнечном свете или обращаются в непроглядный мрак в новолуния…

А еще ТАМ – сад, полыхающий белыми огнями густых цветов по весне. Мне всегда было интересно, зачем Хозяин вырастил его? Впрочем, это не отменяет того факта, что я с упоением вспоминаю его бело-розовую пену и тяжелые наливные плоды цвета самого чистого хризолита… 

Тихие шаги за спиной. Моя Надежда – его невозможно ни с кем спутать.

 - Что это за место? 

 - Это Цитадель.

Некоторое время он молчит… потом едва слышно выдыхает:

 - Это…твой дом? 

Боль. Насилие. Истязания – как себя самого, так и других. Реки крови и ошметки плоти. Карающая длань – или награждающая, буде ты оправдал надежды.

Неизбывная сила, знания, неколебимая вера.

И надежная рука Хозяина, дарующая тепло и ласку – которых мне никогда не хватало…Чувство того, что ты нужен – ради тебя самого. Пусть – из-за скрытой в тебе силы, но НУЖЕН. 

Запрокидываю лицо к низкому золотисто-зеленому небу, исчерченному редкими черными пятнами островов и обрывками сизо-ржавых облаков, не позволяя скользнуть по щеке непрошенной слезе.

 - Да… Это мой дом.

На плечи ложатся тяжелые ладони. Что-то в отблеске металла кажется неправильным… Разворачиваюсь так резко, что от падения меня спасают лишь его руки, перехватывающие меня за пояс.

Массивная безликая броня, словно живая, течет и меняется…

Преобразуется…нет, перерождается в не менее знакомую – но совсем иную… Чеканные пластины, черненая кожа с тиснением в виде лоз плюща… мерцающие старинным золотом в неверном свете Отраженного заката щитки.

Травленый лириумом грифон – сейчас, здесь, он сияет, словно рукотворное солнце.

 - Страж?

 - Я пришел в ваш мир, принимая эту роль… Я жил ею, вольно или невольно проникаясь идеями и идеалами… Я сосуществую с тем, кто принимает эту роль ничуть не менее меня… Да – Я Страж. По воле и стремлениям. 

Умо Онери… ОН еще не до конца осознал себя, иначе не было бы на его голове глухого шлема, не дающего увидеть лица…

 - Понимаю.

 - А ты сам? – пластинки на перчатках чуть царапают мои плечи, когда он медленно проводит по ним ладонями. 

 - А я – Тень. Я сам лишь Отражение. Я был создан, как продолжение Хозяина. Теперь я тоже продолжение – просто продолжение чего-то несоизмеримо большего, чем Магистр…

 - Не лги. Ни мне, ни себе, Делор. 

Пожимаю плечами, снова ощутив касание кованного сильверита.

 - Ты видел, каков я в Тени. ТЫ не мог не понять, что это значит. Сколько меня во мне осталось?

 - Ты – это всегда ты. Помни об этом. Сейчас ты впустил в себя нечто большее, чем духа или демона – ты впустил в себя Изначальную Сущность. Я не могу не чувствовать этого. Да, ты меняешься. Но ты все равно останешься собой. 

 - Я не верю в это. ОН – Бог. Он изменит меня…уже меняет. Ему нужно тело, Вместилище, чтобы оказаться в нашем мире. К чему ему обуза в виде чужого сознания? Я добровольно протянул ему руку – чтобы не погиб никто из вас.

 - Ты не веришь мне. Законы Тени непреложны, как и законы вашего мира. Добровольное слияние не позволит ЕМУ одержать над тобой верх. 

Так хочется верить… Так больно понимать, что вера эта – напрасна…

 - Ты уже сказал Андерсу?

 - Нет. И не скажу, пока ты сам не решишь, что они должны знать. Хотя я все равно считаю, что ты неправ. 

 - Спасибо…

Чувствую виском твой кивок. Холодный металл наручей прижимается к моим лопаткам, заставляя мелко дрожать. Или, быть может, я дрожу по другой причине? Не понять. 

Иногда можно побыть слабым. Когда не видят те, ради кого ты должен оставаться несокрушимой скалой. Но Умо Онери… он не такой. Для него не нужно притворяться и играть. В этом он похож на Ала.

Он так быстро становится полноценной личностью… Это должно бы меня напугать… но вызывает лишь радость. Кто знает, к добру или к худу…

 - О чем ты хотел поговорить?

 - Ты не чувствуешь? Изначальная сущность. Ты протянул руку одной, а следом, по открытому каналу, скользнула другая. Они, вероятно находились недалеко друг от друга. 

 - Он…выбрался полностью?

 - Этого я не знаю, Делор, - Джас качает головой, чуть сильнее стискивая руки. – Быть может, как и …Тот, да?... сумел зацепиться лишь малой нитью, но теперь лишь вопрос времени, когда именно он достигнет Тени, а отсюда переберется в Реальность. 

 - Ясно.

Несколько минут молчания – я изворачиваюсь в его руках, прижимаясь обнаженной спиной к гладкому, не считая гравировки, щитку нагрудника. Небо меняется – скоро тут, в Тени, наступит своеобразная ночь. Это значит, над реальным миром уже готовится разгораться рассвет.

Пламя у основания Цитадели приобретает голубоватый оттенок, отбрасывая резкие, рыже-алые тени на камни стен. Нащечник твоего глухого шлема прижимается к моим волосам, и ощущаю, как пряди цепляются за его чеканку.

 - Почему ты до сих пор не создал собственный Образ?

 - Я не считал это необходимым, солнце. Я уже объяснял. 

Намек на улыбку – он слышен даже в такой короткой фразе.

 - А что я увижу, если прямо сейчас сдерну с тебя шлем?

Пожимает плечами, почти неслышно усмехаясь:

 - Не знаю. Быть может, размытый туман. Быть может – светящийся силуэт. Мне не доводилось проверять. 

Ребячество – но очень хочется исполнить шутливую угрозу…

 - Скажи, что это за чаши на площадках на лестнице, что ведет сюда? 

Моргаю с недоумением. Такой…странный вопрос… Непривычно об этом говорить.

 - Это Купели Памяти. Мемориалы, посвященные Двенадцати, тем, кто когда-то рискнул всем, чтобы вернуть Богов. Каждый из Иерархов, Каждый из Равных, Каждый из Магистров…а соответственно и их Тени знают Двенадцать поименно, могут перечислить их деяния. Хотя, конечно, прославились они именно той…попыткой. Пусть она была неудачной, пусть привела к плачевным последствиям…но они рискнули всем. Они МОГЛИ победить…

 - Они смешали Тень и Реальность, выпустив в ваш мир Искаженных. За одно это они должны быть прокляты,  - твой голос непривычно суров. Давно я уже не слышал подобных интонаций. Бескомпромиссных и беспощадных.

 - Они прокляты. Помнят их не как посягнувших на целостность Завесы, но как ученых, совершивших невозможное. Они коснулись лиц самих Богов – и выжили. Они попрали собственную гордость и отказались от всего, что имели – ради той попытки.

 - ТЫ восхищаешься ими,  - простая констатация, но с таким осуждением…

 - Да. Я ими восхищаюсь. Не могу не восхищаться, - ловлю его сияющий взгляд… Как всегда – прочесть его эмоции просто невозможно… - Пойми, ни одна из войн не бывает бескровной. Когда-то, чтобы насадить свою лживую, якобы мирную религию, Андрасте развязала одну из самых кровавых войн Тедаса, и кровь продолжает литься – до сих пор, хотя для вас минуло уже почти десять веков. Для Империи прошло в дюжину раз больше времени, и Магистры отыскали способ добиться своего – без войны. 

 - Расскажи мне о…них. О Двенадцати. 

Неожиданно… Но почему бы и нет?

 - Пойдем.

Я тяну его за руку, за собой. Вниз, к самой первой из Купелей. Неразумно, быть может, стоило начать с верхней…но я все равно хочу вернуться туда, на Астрономическую площадку, так что…

Этот Мемориал словно соткан изо льда, и хрусталь Купели подернут тонкой паутинкой морозного узора:

 - Магистр Альвах, самый сильный Стихийник Империи. Входил в Совет, на правах Заклинателя Ветра. Он был тем, кто разработал систему контроля погоды в Империи и, в процессе своих исследований, создал первые посохи взамен волшебных палочек.

Моя ладонь скользит по прозрачному камню, и над чашей вспыхивает сияние – рыже-алое, коричнево-зеленоватое, искристо-белое, ультрамариново-синее. Оно перетекает из цвета в цвет, рассыпаясь радужными искрами. В этом хаотичном мельтешении всплывают тени и смутные образы – здесь, в Отражении реальности, само заклятие, наложенное на Купель срабатывает не так, как положено, показывая не видимый образ – но суть того, чью память оно призвано хранить.

 - Он не был одним из…как ты их называл… Равных? 

 - Нет. Сил только Семи Первых не хватило бы на нужное действо. Тогда в Ритуале участвовали все Равные, включая Архонта, и пятеро сильнейших магов от каждой из Пяти основных Школ Магии.

 - И сил всего дюжины магов…пусть и сильных…хватило на…то что они совершили? Это же просто…невозможно! 

Ошеломление – такое простое и незамутненное – даже сияющая лазурь не способна его скрыть…

 - Магистров – да, было двенадцать. Но ты не учитываешь, что каждый из них вел с собой свою Тень…да и жертв у каждого было по полному кругу… В общей сложности в Безмолвные Равнины, туда, где и проводился Ритуал, ушло более полутора сотен живых…

 - И ни один не вернулся…

 - Да. Ни один, Онери.

 - История сохранила лишь имена Магистров? 

 - Нет. Их Тени тоже здесь, дабы подобные мне знали и помнили, что наша служба вознаграждается, если Хозяин пожелает сделать это… - мои пальцы касаются обода рун у края кристалла, отзывающихся болезненно-алым мерцанием, - Кратос, Тень Альваха. Дитя Арлатана, один из последних Высоких Эльфов…

Следующая купель сияет знакомой лазурью – тяжелый камень, испещренный ломаными трещинами.

 - Магистр Либериус, сильнейший из тех, кто был представителем Школы Духа. Это он создал заклятия Осушения и Выпивания Маны, разработал концепцию Духовной Вспышки…всего того, чем сейчас с успехом пользуются Храмовники против нас же. По большому счету, именно его можно и назвать родоначальником Ордена…хотя до его появления на тот момент было более двухсот лет… Его тень – Номико. Искусственно созданное подобие голема – только из живой плоти. Не человек, не эльф, не гном и не коссит – в нем было ото всех понемногу… Быть может – носил в себе какого-то духа или демона, об этом мне ничего неизвестно…

Купель все так же сияет за нашими спинами, разбрасывая во все стороны холодные блики лазурного пламени, протягивая впереди нас густо-рыжие тени, пока мы шагаем вперед и вверх.

 - Магистр Олкандр, Школа Энтропии. Подобных ему больше не появлялось… Вдвоем со своей Тенью, Фобосом, они пробились с одной из низших Магистерских ступеней, до самого верха, на одной только Силе. Впрочем, нельзя говорить, что это было единственное, чем прославился Магистр. Он был непревзойденным Сомниари, этот эльф. Один из немногих эльфов, сумевших стать Магистрами. Именно он вел Двенадцать в Тени, когда они завершили первый Круг Ритуала.

Над обсидиановой чашей пляшут призрачные тени, смешиваясь и принимая причудливые, подчас ужасающие очертания. Ожившие страхи и кошмары наяву – реальная сила большинства энтропистов, здесь и сейчас превращаются в клочья тумана, гаснущие над зеленоватым пламенем, горящим в Купели.

 - Магистресса Каллисто, сильнейшая из Малефикаров. Она как никто другой, умела договариваться с демонами, чтобы получить желаемое. До сих пор в Тевинтере бытует присловье – красноречив, как сама Каллисто… Она никогда не доверяла вести ритуалы своему Ольфу – все делала только сама. Ее Тень был…силой за ее хрупким плечом. Скорее именно телохранитель, чем Тень… Что не отменяло его высокой магической силы. И, опять-таки, зная умение Магистрессы договариваться с демонами…никто бы не поручился, что за смертной оболочкой Ольфа не скрывается один из жителей Отражения…

Купель сияет алым – но мерцание это не отдает кровью или болью. Моя Надежда с любопытством проводит рукой по точеному рубину, и за кончиками пальцев тянутся тонкие золотистые нити силы. Накрываю его руку своей, ощущая, как на миг вскипает жидкая магия в чаше, растекаясь прозрачно-янтарым пламенем.

Еще одна площадка – и еще одна Купель. Мемориал сверкает прозрачной зеленью, навевая воспоминания о распускающихся садах и молодой траве.

 - Магистр Флавиан, Школа Созидания. Про него говорили – «у Флавиана розы будут цвести даже на вершине Белого Шпиля». И розы цвели. Да и цветут до сих пор, прямо на промороженных насквозь скалах. Его Тенью был его собственный сын, Радон. Он был младшим из пяти детей Магистра… и сам согласился на эту роль. 

Под легчайшим касанием зелень рассыпается брызгами, превращаясь в завесу листвы, и отдельные искры, словно бутоны, распускаются в невероятные бело-лиловые цветы, чем-то похожие на Имперские Лотосы. Их тонкий аромат преследует нас, пока мы поднимаемся выше...

 - Магистр Аркион… Седьмой среди Равных, Сын Разикаля. Верховный Жрец Бога Тайн. Неуемный экспериментатор – подчас сам Архонт, ученый от Богов, пасовал перед его невероятными идеями. Именно он предложил найти Богов там, куда их…зашвырнуло, – мои пальцы скользят по кольцу резьбы у основания беломраморной чаши, украшенной золотым орнаментом. – Его Тень – странное достижение невероятного разума и гения… Галатея. Единственная Тень-женщина за всю историю Империи. Ни до, ни после подобных ей не существовало. Она была для Магистра всем. Тенью, любовницей, другом… Матерью его Наследника. Почти сказка…с печальным финалом. Само ее имя стало нарицательным, теперь галатеями называют всех Теней, с которыми Магистры, их творящие, возятся, словно с собственными детьми, годами и десятилетиями совершенствуя их, творя собственный идеал.

 - Ты был…галатеей своего хозяина?  - его ладонь скользит по моей щеке, и я понимаю, что против воли отвернулся от Мемориала.

 - Да. 

 - Тебе плохо без…него? 

 - Я… нет. Это не совсем так, Онери. Это… - закрываю глаза, делая глубокий вдох… - Да. Мне плохо. Он был для меня всем миром, любовь моя. Моим солнцем, моим небом, моей жизнью. Полторы сотни лет – тогда… и почти три года – уже сейчас.

Как он может быть таким…таким… Я просто не понимаю. Не хочу понимать – это слишком больно. 

 - Знаешь, этот Аркион с его Галатеей мне кое о ком напомнили…

Криво усмехаюсь:

 - Об Архитекторе и его Матушке? Не ты ли сам упоминал, что получил подтверждение его причастности к Двенадцати?

 - Догадки… скажем так, даже самые удачные догадки могут быть опровергнуты новыми фактами. Однако сейчас это был скорее факт в подтверждение. 

Пожимаю плечами, ведя его дальше и выше, к чаше из мориона со вставками из бирюзы.

 - Магистр Адонис, Шестой среди Равных… Сын Лукасана… - чаша вспыхивает сначала бело-голубым, потом сияние тускнеет, становясь лилово-алым, и переходит в черный с голубоватыми сполохами…

Отшатываюсь, едва в памяти взрывается воспоминание – тихое протяжное пение и чаша в руках Хозяина….

Светящаяся зеленью кисть…

И боль.

 - Тот Пламенеющий!

 - Что случилось? 

 - Я… Тот ритуал… Я должен был стать не Вместилищем Тота… Хозяин…призывал ко мне Лукасана…

 - Ты хочешь сказать, что-то пошло не так? Или мы сейчас ошибаемся, и ты Воплощаешь Сущность Лукасана? 

 - Я… Я не знаю, Онери…  - голос подводит, срываясь на хрип. Мне не страшно, нет… Мне просто…непонятно. И боль, что проснулась в воспоминаниях, не хочет уходить.

 - Давай, ты закончишь свой рассказ в другой раз, Делор. Пора возвращаться – скоро твоя вахта. 

 - Что?... А…да, конечно. Пойдем…пойдем обратно…

Завеса пропускает наши сознания с едва уловимым звоном.

 - оОо – 

Сажусь так резко, что несущий вахту Натанияль оборачивается, вскидывая лук.

 - А-а, это ты. В следующий раз…кричи, что ли, чтобы я голос узнал. А то спущу тетиву раньше, чем пойму, что у тебя кошмар.

 - Это…не кошмар. Не важно. Кто с тобой?

 - Я, - откуда-то слева выворачивает Каллен, закидывая за спину всей двуруч. Петли гарды со звоном цепляются за крюки перевязи, лезвие надежно залипает на руну Притяжения у пояса. – Что-то случилось?

 В тоне – странные нотки…и невольно вспоминается, что он – один из тех, кого натаскивали ловить и уничтожать подобных мне. Несомненно, сейчас в нем говорит именно Храмовник – не соратник, и тем более – не товарищ. 

 - Нет, все в порядке. Это не кошмар в привычном понимании…Просто…воспоминания. Сколько еще до нашей вахты?

 - Около получаса.

 - Хорошо. Я досижу с вами, вы не против? Все равно сейчас уже не…усну.

 - Сиди, - голос Натанияля глух и невыразителен.

Рваными, неловкими движениями натягиваю кольчужку и верхнюю тунику. Щитки одевать нет смысла, а так…ну, хоть какая-то защита.

Лукасан, значит… Но почему же я так упорно все это время считал, что мне суждено впустить в себя Тота? Нет, что-то тут не так. Я явно где-то ошибаюсь, что-то упускаю…но вот что именно?

Не хотелось бы оказаться в такой каше… Впрочем, я уже в ней оказался – так что же теперь сокрушаться…

Ты спишь. И Волчонок спит… Думаю, даже Джас сейчас погружается в подобие сна – никак не притянутого к Тени. Скажи, почему я чувствую себя марионеткой на чьей-то слишком искусной руке? Почему продолжаю плясать под чужую лютню? Все мы пляшем, конечно же, просто кто-то – чаще и дольше, чем прочие.

Когда Судьбе что-то нужно, она добьется своего, подтасовав самые невероятные из вариантов… Я сам озвучил эту истину вам всем…но, видимо, до сих пор не смог поверить в нее всей душой. Хотя, если по чести, ничем другим, кроме прихоти Судьбы, я происходящее объяснить и не могу. Слишком много совпадений, слишком много мелочей, которые были бы невозможны без ее вмешательства…

Скажи мне, во что мы ввязались? 

Я сижу, погрузившись в базовую медитацию – сейчас это помогает привести мысли и чувства хотя бы в относительный порядок. Потому что не имеет значение, сколько из нас является куклами мироздания. Так или иначе, но мы обязаны познать и исполнить свое предназначение… и после этого, как любые куклы, мы будем убраны в ящики, закопаны с мусором…или сожжены – это как повезет.

Плеча касается узкая ладонь.

 - Хоук, ваша вахта.

 - Хорошо. Я сейчас подниму Волчонка.

Аккуратно провожу по белым взъерошенным волосам, вытягивая эльфика из сна. Сегодня я сам не пустил его в Тень, хотя его дар упорно его туда толкал. Ничего. Завтра сходим вместе. Ему это необходимо – в конце концов, магия должна получать подпитку, так или иначе.

Он распахивает глаза так резко, что я уже ожидаю судорожного рывка сияющей ладони…но нет. Сознание к нему возвращается удивительно быстро.

 - Наша очередь? – голос хриплый и очаровательно срывающийся со сна. Невольно улыбаюсь:

 - Да. Вставай.

Короткая вспышка магии – и я утягиваю на себя огнем полыхнувшую по его коже боль. Моргает с недоумением…но спустя миг посылает мне почти неуловимую улыбку – не губами, глазами. Отойдя на десяток шагов, окунает ладонь в источник, стирая с лица остатки сна. Каллен спокойно укладывается в свой спальник, Натанияль – медлит:

 - В дальнем коридоре – Порождения. Вы уверены, что вам не нужен Страж?

Качаю головой:

 - Я…могу их чувствовать. Я же по Праву Мести иду, помнишь? Как сказал Лет – я уже Страж. 

 - Логично… - бормочет почти неслышно, но кивает и укладывается.

Сажусь к костру. Плохо конечно во время вахты смотреть на огонь…но я всегда доверял скорее чутью, а не зрению. Да и потом…у магов иные отношения с собственным телом и его особенностями – такими, как, к примеру, переход на разные виды зрения.

 - Ты поговорил с Духом?

Поднимаю глаза на Волчонка. Тот предельно сосредоточен и серьезен.

 - Да. Он сказал, что ощутил коснувшуюся Тени Изначальную Сущность. Это может означать лишь одно – кто-то из Богов пробился в пределы мира, - нет, я не скажу ему всего, но кое-что и ты и он знать должны. Тебе наверняка об этом поведает Джас.

 - Ванхидас. Только этого нам не хватало. Мора и Архидемона.

 - Он пока не Архидемон, Волчонок. И если мы успеем – им и не станет. Не успеет.

Он понимает мои слова так, как хочется ему.

 - Хорошо. То есть…мы убьем его – и все?

Пожимаю плечами:

 - Посмотрим. Я сомневаюсь, что мы сделаем это, едва дойдя до Грота. Сейчас мы лишь завершаем миссию Натанияля, поскольку так положено. Не стоит давать Стражам из других стран повод вмешаться в дела Ферелденского Ордена. Потом…потом я приму Посвящение… и будем решать. В конце концов, если ты помнишь, я вообще не хотел лезть в дела Серых – только получить возможность вернуть память. Ну, раз уж меня в них втягивают…что ж, я втянусь. Будем разбираться с проблемами по мере из поступления…

Он кивает – коротко и как-то зло.

 - Ты ведь понимаешь, что я тоже попытаюсь воспользоваться таким шансом?

Вздыхаю:

 - Я не могу, не имею права тебя отговаривать. Это твоя жизнь, твоя судьба и твоя память. Просто…Я думал над этим… Помнишь, я говорил про Квадры? Скажем так…я не уверен, что вам…тебе, в частности… нужно в это лезть. Квадра – это пережиток прошлого – далекого прошлого. Я не уверен даже в том, что это возможно – сейчас. Я вообще ни в чем не уверен. Я не встречал подтверждения… я не встречал опровержения… Вообще ничего. Я уже говорил, что твою память можно разбудить, используя некоторые ритуалы Целительской магии. Или магии Некро – если ты захочешь с ней связываться. Посвящение – это последний вариант, на который стоит полагаться – хотя бы потому, что он вовсе не гарантирует того, чего ты от него ждешь…а жизнь тебе сократит изрядно.

 - Тогда зачем это тебе?

 - Мне память необходима. Потому что…я должен кое-что понять. А без знания о некоторых деталях моего прошлого – я не могу просчитать все варианты.

Я и сам ощущаю, что мои доводы звучат на редкость неубедительно – сейчас. Остается лишь надеяться, что его слепая вера в меня сгладит шероховатости… 

Кивает. Молча. Хвала Тоту – если и не поверил до конца, то принял и не будет настаивать на том, чтобы я все объяснил. Что ж, скоро утро, нас должны сменить…кстати, а кто нас меняет?

 - Фенрис, а кто после нас?

 - Алистер и Варрик.

 - Великолепно…

Остаток вахты мы проводим в молчании – обоим так удобнее. Все, что угодно можно сказать с помощью жестов или взглядов – и слова обычно не нужны. Нам достаточно того немногого, что мы слышим в дыхании друг друга. Последнее время я чаще оказываюсь в компании Джаса или тебя…и мне иногда просто не хватает того умиротворения, что дарует совместное молчание с Волчонком.

А еще… все эти два часа – наши. И можно со спокойной душой прижать к себе свое сердце, ласково проводя ладонью по взлохмаченным прядкам, и почти неощутимо касаться губами его макушки, вдыхая солоноватый запах пота и горьковатый – лириума и Скверны, пропитавший здесь все. А он сидит рядом, вжимаясь в меня плечом и виском, едва слышно вздыхая и острыми когтями перчаток чуть ощутимо царапая мне шею под затылком… 

Только вот я все чаще вспоминаю, что это ненадолго…

 У нас – странные отношения…

Но это не значит, что нам они не нужны.

А самое главное – они невероятно познавательны для всякого, кто пересекался с миром смертных реже, чем раз в полвека… 




Несколько снимков – спасибо Тулсету))) 
Летис -   http://i066.radikal.ru/1210/99/2602f7ab0f33.jpg
Квадра Завесы в полном составе  http://i078.radikal.ru/1210/fe/830ae499c788.jpg
Джас     http://s001.radikal.ru/i194/1210/5f/6b56da37ee7a.jpg
Две истории   http://s018.radikal.ru/i508/1210/ea/b9d93927912e.jpg
А так же:
http://dragonage.nexusmods.com/images/26240
http://dragonage.nexusmods.com/images/26241
http://dragonage.nexusmods.com/images/26242
http://dragonage.nexusmods.com/Images/27365
И вариант со второй частью... http://dragonage.nexusmods.com/images/27295



========== Глава 29 ==========


Лагерь свернут, дорога известна… Но что заставляет нас медлить? Никто бы, вероятно, не смог этого объяснить. Наконец Натанияль дает отмашку – и мы выдвигаемся по ближайшему проходу. Он предельно собран и сосредоточен, ждет подвоха за каждым поворотам – не без оснований, впрочем. В конце концов, кроме Порождений в этих тоннелях обитает множество иных тварей, ощутить которых невозможно. Разве что учуять – многие из них весьма мерзко воняют.

Коридоры и повороты, однообразные залы и закутки – сливаются в бесконечную вереницу комнатушек сваянного безумцем полуразрушенного лабиринта. Мы спешим – следуя за то и дело нервно озирающимся Натаниялем. Командор опасается всего – оно и понятно. Слишком многие погибли – как он считает, по его вине.

Участок длиной в суточный переход – сырой насквозь, даже по стенам тут и там стекает вода. Зевран опасливо осматривается:

 - Мы что, под морем?

Командор отрывисто кивает:

 - Почти. Над нами еще три яруса. Самый верхний из них – непосредственно под морем.

Эльф фыркает, словно кот, брезгливо отряхивающий лапки при виде лужи. Усмехаюсь, потому что это наводит меня на другую мысль:

 - Андерс, а куда ты опять своего Ланселапа дел?

Волчонок успевает прокомментировать прежде, чем ты открываешь рот:

 - Хвала всем богам, что этот монстр не тут. Тут и без него есть, кому охотиться за генлоками.

Летис смеется. Тоже припомнил все те походы с котом, о которых ты нам рассказывал? Ты, в свою очередь, хмуришься, словно не обратил внимания на подначку:

 - Мне пришлось оставить его Маргаритке в Киркво… Кх-м.

Редкая гостья – улыбка – появляется и на твоем сосредоточенном лице. Варрик хохочет в голос, не скрываясь. На Тропах смех, как и любой громкий звук, порождает смутное глухое эхо, но сейчас это никого не волнует.

 - Где-то мы это уже слышали, да, Блонди?

 - Заткнись, Варрик, а то я припомню, что просил голову Мередит.

 - Голову Мередит? – хмурюсь. – А почему раньше не напомнил? Давно бы уже стояла в банке, заспиртованная…

Ты вздыхаешь:

 - Солнце мое, либо ты совсем растерял чувство юмора… либо я по определению не понимаю юмора тевинтерцев. 

Так нужна тебе эта голова или нет? Ты странный, как и все смертные… Впрочем, однажды высказанное, желание должно быть исполнено… Ты слишком дорог…мне?...чтобы я мог это проигнорировать. Что ж…я тебе ее подарю.

Красиво.

В конце концов, боец я или нет?! 

Трясу головой. Все чаще появляются в моем сознании такие вот всплески чужого…чуждого во многом…разума. Остается лишь надеяться, что они не задавят меня самого. Впрочем, во всем этом есть и несомненный плюс… Пустота и холод Изначалья, отодвинувшись в самые глубины, не спешат снова сбрасывать меня в пучину смертельно опасных видений. Они всегда со мной, теперь, и я неизбежно ощущаю их в себе и в своей магии…но зато не теряюсь в холоде и режущих разум на ошметки ледяных  искрах.

Натанияль, уловивший конец твоей фразы, настороженно косится в нашу сторону, но молчит. Пока молчит. Рано или поздно ему тоже придется рассказывать… Скорее рано. Потому что накопления магии в моем теле никто не отменял. А значит, не позже, чем через две недели он столкнется с необходимостью сидеть под щитами Лета, пока мою магию вновь будете стреноживать вы трое.

Ты словно читаешь мои мысли:

 - Ты будешь ему говорить…о себе?

 - Позже. Пусть пока пообвыкнется, - качаю головой, задумчиво проводя пальцами по рукояти клинка. Искорки драконьей кости и лириума едва ощутимо жгут ладонь. Ты вздыхаешь:

 - Никак не могу понять…почему с тобой не происходило таких…всплесков…там, наверху?

 - Ты сам ответил на свой вопрос. Наверху. Здесь, на Тропах, силен Зов Лукасана. Он…усугубляет ситуацию. Без него есть возможность…контролировать выплеск, сбрасывать его…куда-нибудь. Например…на тушу Корифея.

 - То есть…ты хочешь сказать, тогда ты сумел выместить все зло на несчастном Магистре? – ты коротко хихикаешь. – Забавно. Только ты знаешь, выплескивать все вот …ТО на измученное недодохлое тело почти переродившегося из-за Скверны Стража… Как с кувалдой гоняться за комаром.

 - Може… Ванхидас!

Тело! Корифей вел себя подобно Архидемону, ты сам говорил. Переселялся в ближайшее вместилище со Скверной в крови…

А как же тогда…

Дергаю тебя за руку:

 - Быстро, притормози Лета, заставь его оказаться в хвосте группы. Нужно поговорить.

Ты киваешь, чтобы через полвдоха оказаться возле эльфика и крепко взять его за руку чуть выше локтя. Еще один кивок – и вы оба оказываетесь рядом со мной, отставая от отряда. Мертвой хваткой вцепляюсь в плечо не ожидавшего такого Летиса:

 - Кто был с тобой в логове Матери?!

Мой голос не слышен остальным, но Стражи не могли не ощутить, что мы отстали. Останавливаются, но пока не спешат приблизиться, чтобы все выяснить. Даже Натанияль лишь щурится…а, нет, у него на плече рука Волчонка. Умница, сердце мое, лучше побудьте в стороне.

 - Э-эм… Натан, Джас и Сигрун…

 - Другие Стражи там были?

 - Нет.

 - Кто-то из Порождений в живых остался?

 - Нет…к чему все эти…

 - Где сейчас Сигрун?

 - Натанияль, где Сигрун? – переадресует вопрос, повышая голос.

 - Она  ушла из Башни через месяц после…битвы за Амарантайн, велела передать, что идет закончить начатое в Кел-Хироле… мертва, скорее всего.

 - Вы не знаете точно? А как же видения Стражей?

Оба Серых задумываются. Потом Лет, аккуратно отстраняя мои руки – впрочем, я уже сам его отпустил, выдыхает:

 - Нет. Она жива. Я не видел ее смерти.

 - Как и я, - Натанияль хмурится.

 - Ун ча рака до Ванхидас!! – мой кулак с силой врезается в удачно подвернувшуюся колонну, оставляя на ней обугленные линии трещин. Где-то под потолком что-то угрожающе гудит. Только этого нам не хватало.

 - Терго ни ча умоялль. Умо се терос нексо… рапиде то? – на плечо ложится исчерченная белым рука моего сердца.

Трясу головой. Нет, спешить уже поздно.

 - Проклятье. Хотя…

Резко развернувшись, пока никто не успел ничего понять, запускаю безобидной, но весьма выразительной Духовной Стрелой в Натанияля. Тот отшатывается с невольным вскриком. Нет, вроде чист…

 - А теперь, может, пояснишь, почему ты проверял на одержимость Ната? – ты приподнимаешь бровь, единственным вопросом отвечая на десяток вопросов других наших спутников. 

 - Андерс, Корифей был одним из Двенадцати. Он сменил Вместилище в момент гибели. Архитектор, если ты помнишь, тоже один из Высоких.

Первым осознает все Летис, разражаясь длинной выразительной тирадой на новом аркануме. Невольно фыркаю, представив себе помесь осла и куницы, скрещенную с помесью огра и таракана. Слева раздается короткий смешок Волчонка. Так же давит смех и Зевран.

 - Значит, остается только Сигрун?

 - Видимо, да.

Летис вздыхает, глядя в твои серьезно-печальные глаза. Потом оглядывается на меня:

 - Магистр Аркион, не так ли?... Мог бы и сам догадаться…

 - Прости, - ты отводишь взгляд, едва лишь снова встретившись с его, и едва заметно киваешь на нынешнего Командора.

 - Я не уверен. Пока придется…следить.

Лет кивает.

Да уж… сюрприз, ничего не скажешь. Теперь никто из нас не может быть уверен, что Натанияль – не воплощение Магистра. Ну почему каждый раз все превращается из простой и понятной задачи в демон знает что? 

Переглядываюсь с тобой – ты коротко киваешь, подтверждая, что понял. Яркая лазурь искр, пробегающая по твоей коже – Умо Онери тоже согласен. Волчонок показательно стискивает руку в кулак. Варрик покачивает Бьянкой. «Тык стрелой – и готово…». Усмехаюсь.

 - Отлично.

 - Пс-ст, Хоук… - шепот Варрика почти неслышен, - А почему только они? Не сам Эльф Второй?

 - Летис шагал за Завесу – это уничтожило бы любые нити привязки. Но даже если нет…Он был Воплощающим…почти полвека. Принцип таков – уже занятое Вместилище не может впустить третьего. Потому им не мог стать Джас – в том теле уже он был обитателем…да и тело уничтожено.

Гном кивает, но меня все равно гложут сомнения. Слишком просто. 

Летис оказывается рядом со мной неожиданно, вслух повторяя последнюю мысль:

 - Слишком просто.

Задумываюсь:

 - В момент его гибели там были существа со Скверной в крови, которые могли бы принять его дух, а потом удрать, пока вы не зачистили все гнездо?

 - Не знаю. Я ни в чем не уверен. Моя память тоже весьма…серьезно повреждена…вместе с душой. Быть может – да. Но в этом случае мы можем его искать до Шестого Мора.

Хмыкаю:

 - С учетом того, что мы уже ждем Пробуждения – до Шестого Мора совсем недолго.

 - Это все равно как-то не утешает.

Киваю.

Не утешает… только и выбора у нас нет. Пока даже неясен следующий шаг. Я же искренне надеюсь, что Мироздание, уже начавшее крутить нами, словно детскими волчками, соблаговолит указать хотя бы направление.

Ты задумчив и тих, по кистям пляшут почти незаметные искорки Тени. Вы с Надеждой – одно целое, но он все самостоятельней…все более живой и…живой. А твоему телу – все сложнее вмещать вас обоих – и то и дело я замечаю опасное натяжение Нити… 

Видимо, нам с эльфиком вторым придется поспешить…

 - Летис…Ритуал Восстановления. 

 - Я заметил. Его плоть уже не выдерживает, да?

Киваю. Что ж, хорошо, что Лет это понимает. Эльф тем временем задумывается:

 - По правде сказать, я с трудом представляю, как мы сможем это осуществить. Ни Алтарей, ни Ритуального Зала… У нас вообще ничего необходимого нет.

 - Нужно хотя бы вспомнить и состыковать все, что мы знаем и слышали о ритуале…а уже на основе этого будем думать о деталях.

Летис кивнул:

 - Сегодня я…постараюсь поговорить с некоторыми…коллегами. Тебя не приглашаю, они… неплохо знакомы с твоим… Осцивасом.

 - Понимаю.

Сомниари. Тот Пламенеющий, как я мог об этом забыть. В некоторых теоретических вопросах мы всегда можем посоветоваться со знающими людьми – через него.

Я же, в свою очередь, сегодня обещал прогулку по Тени нашему Сердцу…

 - оОо – 

Пульс гудит в висках тяжелым набатом – привычно. Тень мерцает, словно готовое рассыпаться заклятие – раньше я этого не замечал…но теперь, с каждым днем, с каждой минутой…я вижу, слышу, чувствую ее изменения все отчетливее. А самое главное – я пока не имею представления, ЧТО мне нужно делать и как. Хотя бы потому, что силу-то я вбираю…а вот знания – нет.

И меня это как-то не очень устраивает…

Обнаженную кожу рук и спины холодит непонятно откуда взявшийся ветер. Я всегда ЗДЕСЬ – только Тень… Тень в Тени… Как символично. Тонкая кожа штанов, отсутствие обуви, сложные переплетения цепочек, пересекающих тело – десятки символов, способные рассказать обо мне все тому, кто умеет их читать. Никто из вас – не умеет…

Волчонок насторожено оглядывается по сторонам. Ты присматриваешься к гудящей жиле лириума, растущей прямо из каменной стены, словно диковинный гриб. 

 - Маг, где ты потерял своего духа? – голос Умо Хазрат хриплый, какой-то… нервный. Да и это нарочито грубое обращение… Чего он боится?

 - М-м? Он сказал, что хочет что-то посмотреть. 

Усмехаюсь. Почти наверняка он ушел по лестнице вверх, разглядывать Купели… А-а, вот в чем дело. Волчонок узнал башню – в конце концов, это типовая постройка для Тевинтера.

 - Что мы тут делаем?

 - Я скучаю по дому.

 - ДОМУ??? Ты ненормальный, Хоук.

Пожимаю плечами, скользя ладонью по каменным глыбам в основании Цитадели. Ты хмуришься:

 - Ты о чем, Фенрис?

 - Это… - Эльфик обводит вокруг себя когтистой перчаткой, - …тевинтерская постройка. Я так понимаю, Башня Осциваса.

 - Солнце… Он прав? – ты оборачиваешься ко мне, закусывая губу. Я коротко киваю. – Но…Почему…

 - Потому что это – мой дом. Единственный, который я знал с момента ритуала.

 - А твое поместье?

Пожимаю плечами:

 - А что – поместье? Я не воспринимаю его своим… Тем более – своим домом, - на миг прикрываю глаза и толчком руки распахиваю дверь в темное нутро Цитадели, - Вспомни, из своих ста шестидесяти лет я провел ТУТ почти полтора века. Даже если я этого не помню… С момента ритуала – три года моей новой памяти отданы опять таки именно этому месту. Против нескольких дней в поместье.

Ты устало наклоняешь голову:

 - Я…понимаю тебя. В конце концов, я тоже до сих пор иной раз большим домом воспринимаю Круг…как бы я его не ненавидел.

 - Психи, - отрывисто, словно лаем.

Моя улыбка заставляет его рыкнуть, отворачиваясь.

 - Пойдемте. Я хотел вам кое-что показать…

Ступени, площадки… Умо Хазрат отворачивается от Купелей. Ты с интересом выслушиваешь то, что прошлой ночью я рассказывал Джасу. 

Чаша Сына Лукасана мерцает голубоватой чернотой, скрывая в хаотичном мерцании бликов расплывчатый силуэт. Глаз ловит незнакомый красноватый отблеск в монохроме брони.

 - Джас?

Медленно поворачивается, позволяя увидеть… неуверенность и в какой-то мере испуг на открытом,  смуглом, как у коренного тевинтерца или антиванца, лице. 

Два шага. Рука сама тянется погладить высокие, острые скулы, касается неровного изгиба переносицы, скользит по щеке и ассиметричным, чуть припухшим губам. Нет, он не красив, это бесспорно… но какая-то звериная, дикая притягательность этих неправильных черт только добавляет ему очарования… как и взгляд.

Слишком крупные для человека, по-эльфийски раскосые глаза с неестественно большими радужками цвета живого лириума, исчерченными брызгами лазурных искр и трещинками Тени – так же, как изламывается твоя кожа, когда он забирает контроль над вашим общим телом…

Красные, нет, темно-багровые, на грани черноты волосы, словно впитавшие всю пролитую им кровь и пламя пожаров, неровные короткие пряди, и кажется, что их в спешке откромсали кинжалом.

И детская беззащитность во взгляде…

 - Думат Всесильный, как же ты прекрасен, Онери…

Ловит мою ладонь, прижимаясь губами.

 - Я не понимаю тебя, Делор. 

 - И не надо… - мой шепот тише ветра. Смазанно касаюсь его виска губами, отстраняясь.

Ты с интересом разглядываешь того, с кем вот уже несколько лет делишь плоть. Справедливость немного нервно переступает с ноги на ногу. Волчонок  делает вид, что его совершенно не интересует то, что он видит… Только я – не слепой.

Я слышу почти беззвучный перезвон лириума, одевающего его плоть, словно самый лучший доспех, и перезвон этот выдает его заинтересованность и …азарт, быть может? Впрочем, тут, в Тени, это действительно лучший доспех из возможных – скрывает не только теневое тело, но и мысли и чувства – для тех, кто не слышит его пения....

 - Ты не закончил рассказывать, Хоук. И остановился на магистре Адонисе. 

Тебе не понять, моя Надежда, что для меня значат Двенадцать. И, вероятно, никому из вас… Дело даже не в том, что я воспитан и взращен как Тень, не в том, что я Воплощающий – нет… Это скорее личное. Часть меня самого.

Какое-то почти детское желание – быть достойным Их. И Их Теней.

Элита Империи, ее гордость… и ее самая большая ошибка и боль. Постоянное напоминание, что и лучшие могут ошибаться – только вот, чем выше взлетел, тем больнее падать…и тем больше обывателей можешь утянуть за собой на самое дно, в глубочайшую пропасть из безумия и тьмы. Кому много дано – с того и спрос выше…

Ты кладешь руку мне на спину, и я невольно вздрагиваю.

 - Что-то не так?

 - Нет…я в порядке… - стиснув зубы, загоняю как можно глубже собственные сомнения и топчу ростки страха. Я не имею права поддаваться. Я не имею права ломаться.

Я не имею права рисковать ВАМИ.

Тряхнув головой, иду дальше и выше, ощущая, как по коже скользят ваши взгляды. Больше всего хочется сейчас ощутить не их, а теплые ладони, согревающие и дарующие успокоение мятущейся душе, бьющейся в ловушке долга и жестокой судьбы, словно ястреб в ловчих путах…

Из-за спины доносится голос Надежды:

 - А что с Тенью Адониса? 

Не оборачиваясь, пожимаю плечами:

 - Терат. Еще один Арлатанский Высокий эльф. Сломленный. Растоптанный. Когда-то был правителем Вольного Града…а оказался в силках Воплощения.

Серебряная чаша с сапфировой инкрустацией вскипает ярким ультрамариновым пламенем, словно над ней сияет, запертое в рамки сполохов, ночное море Сегерона.

 - Магистр Мидас, сын Уртемиеля. Лучший певец, какого носила земля… Его реквиемы и марши, баллады и канцоны уже более десяти дюжин веков являются классикой музыки Империи. Про него долго и упорно ходили слухи, что он – полудемон, сын демонессы Желания и Магистра…или еще как-то… Потому что простой смертный не может собственным пением завораживать диких зверей, не может успокаивать призванных на кровь тварей… 

Я позволяю стечь капле силы в рунный узор, отчего тот наливается болезненно-белым светом.

 - Ооле. Тень-коссит. Один из немногих косситов, которые пережили Преобразование. Силен, могуч…живуч. Маг, что немаловажно… 

 - Рабы-косситы? – Волчонка перекашивает, - Сейчас этого нет, хвала… Создателю.

Красноречивая пауза…. Богам, ты хотел сказать? И ты не прав, Умо Хазрат…

Как же ты не прав…

 - Они есть…Просто тебе, вероятно, не доводилось с ними встречаться. Их мало, очень мало, ведь для кунари легче умереть, чем покориться тевинтерцу… Те немногие, кто живет в Империи -  там же и были рождены, они никогда не знали Куна, не пересекались со своими соплеменниками из…хм-м… свободных.

Я задумчиво разглядываю тень под своими ногами, поднимаясь еще выше – тут уже можно уловить отголоски того ветра, что непонятно откуда взялся в Тени и теперь задувает в те строения, которые сама Отраженная Реальность не смогла изменить…

Эта купель наливается болезненным зеленоватым сиянием, вызывая неприятные ассоциации с гнилью и тиной, в которой то и дело мелькают невероятно чистые белесые искры. Стальная чаша, отражая все это, кажется выточенной из нефрита или малахита…

 - Магистр Асклепий, сын Андорала, Четвертый среди Равных… Основатель Ордена Целителей и первой медицинской Академии Империума. Он был…

Ты с ошеломлением перебиваешь:

 - Он был первым, кто вывел Духовное Целительство как особую Специализацию вне остальных Школ… Я… Нам никогда не говорили, что он был Магистром… Что он был…одним из… НИХ.

 - Вероятно, в ваших Кругах об этом и не знают, - пожимаю плечами. - В конце концов… Церкви не выгодно, чтобы вы хоть в чем-то уважали Тевинтер. Хотя, если честно, именно в Империуме веками изучали законы магии, создавали ритуалы и заклятия… Все то, чему сейчас, в большинстве своем, и учат в этих ваших…Кругах.

Ты хмуришься:

 - «Ваших»? Ты… не воспринимаешь себя…кем? Ферелденцем? Магом? 

 - Я не воспринимаю себя человеком, в первую очередь. 

Коротко улыбаюсь на твой ошеломленный взгляд. Нет, душа моя, ты не поймешь – просто потому, что это – не твоя жизнь и не твоя судьба. Не твоя боль.

Сколь многое я бы отдал, чтобы она никогда и не стала твоей… Впрочем, я УЖЕ отдал.

Самого себя. 

 - Его тень – Дорос. Еще одно творение великого гения Магистров… Он был… ребенком четырех рас. Мать – полукосситка-полуэльфийка, отец – получеловек-полугном. Идеальное существо, само существование которого – заслуга лишь его господина… Более преданного чем он, вероятно, и не существовало…

Волчонок еще долго оглядывается на купель, пока та не скрывается за поворотом. Я не вижу этого – но чувствую. Лириум его меток хрипит, будто от боли… впрочем, почему «будто»?

Ты едва слышно вздыхаешь:

 - Эскулап, не так ли?

 - Вероятно, - я пожимаю плечами, - В любом случае, это самый вероятный кандидат на данную роль… Но если это так… Его Тень  - невероятно силен. Я бы не рискнул схлестываться с ним.

Ты нервно передергиваешь плечами. Джас хмурится:

 - Не рискнул бы? Мы учтем это. 

Да, учтем.

Если выживем, если справимся, если будет время. Если Боги оставят мне шанс увидеть это собственными глазами… Я слаб, я знаю, мне не дано противиться тому, что уже выбрало меня…

Пока не сгинет тень…
Пока не спадет вода…

Пока мир не встанет над пропастью грядущего… 

Больше всего на свете, больше собственной жизни – моя надежда, что ВЫ будете спасены, если я по собственной воле спрыгну с этого обрыва. Я жду этого. Я чувствую, как Печать внутри пульсирует, изменяясь… Я был прав, что Скверна повлияет на Узы…

Но на кого она перенастраивается?

Мне остается лишь молиться Богам, что на…Бога. Жестокий и болезненный каламбур.

Потому что если не на него, то… на того, кто стал истоком Скверны. На кого-то из Двенадцати. Законы магии – непреложны, но весьма гибки… И сейчас стоит только один вопрос – Воплощение ее уничтожит вовсе…

…или Бог окажется в рабском подчинении у Искаженного? 

Понимание и осознание – заставляет меня резко остановиться. Тот Пламенеющий… а ведь это вполне реально… 

И последствия – невообразимо-катастрофичны.

 - Да что с тобой?! – твой голос вздрагивает от сдерживаемой боли. За меня? Не надо, Умо Асала, не принимай мои проблемы на свои плечи, тебе и своих довольно.

 - Со мной все в порядке.

Я просто безумен…

Ало-лиловая чаша сверкает золотистыми брызгами живого пламени. Оно вскидывается диким зверем, оплетая мои руки до самых плеч, скручивается полупрозрачными жгутами тугого жара, растягивается мерцающей пленкой силы, растекаясь мембранами призрачных крыльев за спиной, я ощущаю их дрожь и трепет, чувствую, как пробивают кожу раскаленные шипы у локтей и плеч, формируя привидение Воплощенной мощи… Или еще НЕ Воплощенной – это как посмотреть…

 - Магистр Тор, Сын Тота, Третий среди Равных… - мой голос раскалывается эхом Отражений, когти со скрежетом царапают чашу, - Истинный Боевой Чародей. Воин, каких поискать. Он был первым, кто адаптировал исконное эльфийское умение под душу и магию людей… Его элитная Гвардия была гордостью Империума… Его Карающие были воплощенной в реальность жестокостью. Он был силой Империи, ее Огнем и Мечом…. Его Тень, Пиро, был первым, кто принес на Алтарь не жертву Смерти, а Жертву Жизни вместе с Тератом…

Сила сходит волной, рассеивая смутный образ, что только что был едва ли не большей частью меня самого. Пламя еще раз столбом взметывается вдоль стены, оставляя на ней поблескивающие голубоватой копотью подпалины и оплавленные потеки камня, и стекает в чашу, засыпая в ней текучим водоворотом магии.

 - Твоя сила откликается… и душа сильнее, чем ты думаешь, я вижу это,  - голос Умо Онери разрушает тишину. Вы не удивлены моим обликом, в конце концов, вы уже видели его недавно… Но только Джас знает, ЧТО это означает… 

И именно поэтому его слова заставляют меня удивленно моргнуть:

 - Ты…уверен?

 - Да. Если бы я не был уверен, я не говорил бы этого. Духи не умеют лгать.

 - Ты не дух. УЖЕ нет, - Волчонок теперь и не думает скрывать интереса. – Ты какой-то… странный.

 - Смертные еще страннее… Делор, давай закончим. Что-то…надвигается. Мне это не нравится… похоже на Теневую бурю.

 - На…что? – твой голос глух и полон недоумения. Я передергиваю плечами:

 - Лучше я потом объясню и закончу. Только бури нам тут не хватало. Лучше уходить…рассказать можно и позже.

Вы двое киваете и, переглянувшись, сплетаете пальцы и с почти неуловимым звоном исчезаете. Волчонок хмурится:

 - Я…не знаю, как нужно … уходить. Раньше меня просто будили.

 - Расслабься и постарайся почувствовать собственное тело. Руки, ноги, голову, туловище. Именно в таком порядке. Чувствуешь?

Насупливается, словно ребенок, морщит нос…

 - Не…знаю. 

 - Появилось ощущение притяжения…нет, засасывания, словно в водоворот попал? – я ободряюще, насколько могу, улыбаюсь. – Если да – просто…нырни. Поддайся этому чувству.

Кивает – неуверенно…но Завеса поддается, пропуская его обратно. Хорошо. Он так открыт новому… мало какие из моих учеников могли бы похвастаться этим качеством. Восемь из десяти испугались бы ощущения возвращения, начали бы сопротивляться ему, подчас даже до малого Разрыва Завесы… Нарвались бы на приличную порку… 

Из Тени меня выдергивает резкий рывок. Распахиваю глаза, понимая, что держу за горло…кого-то. Крепко держу, на грани  удушения, так, что жертва даже не способна дер… 

Здесь только свои. 

Осознание заставляет разжать пальцы, и Хоу отшатывается от меня, кашляя и потирая шею.

 - Прости, - знаю, что в моем голосе ни крупицы раскаяния, но приличия вынуждают извиниться. С другой стороны, даже на угрозу жизни он не проявил следа Одержимости, так что случившееся можно считать удачей… или инстинктом, что вероятнее, - В следующий раз не наклоняйся надо мной, чтобы разбудить, я могу и не придушить, а сразу горло вырвать.

 - Я…запом…ню, - хрипит, но уже почти пришел в себя, на бледные щеки и синеватые губы возвращается жизнь.

 - Что случилось? – оглядываюсь. Алистер хмуро трет щетину:

 - Сюда кто-то идет. Я бы сказал, одинокое Порождение, но какое-то ощущение слишком…острое. Нам тут только чего-то вроде Послушника не хватало.

Прикрываю глаза. На грани чувств гудит и натягивается тетивой тяжелый стон Скверны. Неприятно…и неправильно натягивается, Ал прав.

 - Помоги.

Его руки рывком затягивают на моей спине ремни нагрудника. На всякий случай. Достаю кинжалы, пару раз быстро ими взмахивая, чтобы размять мышцы. Алистер отходит к тебе и Каллену, занимая место в ударном клине. Зевран тоже наготове, как и я встряхивается ото сна. 

Замираем, почти не дыша. 

Гул скверны отодвигается в сторону, заменяемый шаркающее-звенящими шагами. Что-то знакомое звучит в этой походке…

В пределы света входит…нечто. Темные, спутанные, кое-где вылезшие волосы, стянутые в подобие хвостика на затылке, грубый рваный шрам через когда-то, вероятно, смуглое лицо, белесые, моровые глаза… Грязь и слизь, пятна ржавчины и крови…

На Командорском доспехе…

За моей спиной заковыристо матерится на смеси антиванского, ривейнского и арканума Летис… 
Алистер со звоном роняет щит:

 - Дункан!



========== Глава 30 ==========

Летис устало сбрасывает с пальцев паутину заклятия, неотрывно глядя на того, кто когда-то сделал его всем, кто он есть сейчас, Алистер делает небольшой шаг вперед, но заставляет себя остановиться. Интересно, он сейчас играет – или искренен? Сложно сказать.

 - Дункан… но… КАК?

 - Они…забрали… Хотели делать одним из них… не смогли… Темно…вы принесли свет… так давно тут, почти забыл, что такое свет... – голос хриплый, неуверенный, словно наждаком по старой кости. Ты ежишься:

 - Я надеялся больше такого не увидеть… не хотелось дополнительных напоминаний о…будущем.

Хоу передергивает:

 - О…будущем? Ты хочешь сказать…

 - Так выглядят после… Призыва, - ты закидываешь на плечи щит и меч. Джас скрылся в твоем сознании – пока, но по твоим рукам уже привычно ползут синеватые ручейки.

 - Лучше бы я этого не знал, - бурчит почти неслышно, но с такой обреченностью…

 - Алис…тер? Ты принес свет… тусклый… спасибо… - То, что раньше было Дунканом, поворачивает голову, и в неверном отблеске костра я вижу отблеск золота. 

Серьга.

Как у тебя.

Существо делает пару шагов вперед, цепляясь за тебя взглядом:

 - Он …не лгал…  - Ты не успеваешь отшатнуться, когда он оказывается прямо перед тобой. – У тебя… ее… глаза… ее волосы… Моя Виви…

Он протягивает руку и касается твоего лица. Тебя зримо передергивает. Я оказываюсь рядом так быстро, как только могу, и, сдернув мешающее оружие, обхватываю тебя за плечи, заставляя отстраниться, шагнуть назад, прочь от …него:

 - Я здесь, Андерс.

Твоя ладонь накрывает мою, губы коротко и беззвучно шепчут «Спасибо», но глаза все так же не отрываются от молчащего в шаге от нас бывшего Стража.

 - Ты… Андерс… Как…мой отец… Он сдержал слово. Он клялся…что даст тебе это имя… когда тебя приведут в Круг…

Тебя начинает мелко потряхивать. 

Слышу за спиной неразборчивый вопрос Хоу, столь же неразборчивый ответ Лета…

Тебе плохо. Но я не знаю, как тебе помочь. В другой ситуации я бы просто…устранил то, что заставляет тебя страдать, но сейчас это вряд ли будет лучшим выходом.

А еще – нужно выяснить, зачем он пришел сюда. Ведь не просто же так…и вряд ли ради тебя…

 - Что тебе нужно? – в крови на миг вскипает хмельное пламя Тота, подсвечивая белым сеть линий, исчертивших мою кожу – я вижу сверкающие нити на тыльных сторонах кистей и на пальцах.

Его взгляд останавливается на мне, и морово-белесые глаза расширяются. На миг мне кажется, что он хочет…поклониться?, но он перебарывает себя.

 - Зов… Песни становятся громче. ОН там…внизу… Но не там, где должен быть… - хриплое карканье, - Вы должны освободить его… и убить… Пока он не начал…Мор… Освободить… и убить…

 - Где-то мы это слышали, да, Блонди?

Варрик, мой спаситель! Я его обожаю. Я его бы расцеловал, если бы только мог отпустить дрожащего тебя. Гном деловито покачивает арбалетом, прикидывая, как бы половчее запустить в перерождающегося мужчину эдак с пол обоймы болтов.

 - Да… слышали… - Ты несколько взял себя в руки, но все равно хрипишь едва ли не так же, как и твой… как бывший Страж. Даже в мыслях я не могу назвать ЭТО твоим отцом.

 - Что ты имеешь в виду?

 - Древний Бог. Он Зовет… Но зовет не туда, куда должен… я знаю… знал, где он… Он не там, где должен быть… Не там… - его взгляд вновь стекленеет, задерживаясь на мне. 

Но ведь я не могу сейчас…они не могут чувствовать Бога. Слишком рано. Я передергиваю плечами и оглядываюсь на Летиса и Натанияля:

 - Сколько нам еще до Грота?

 - В днях или в лигах?

 - Как тебе удобно! – рявкаю против воли, укачивая тебя в руках. Я даже не заметил, что Волчонок уже оттеснил Стража подальше и теперь, ощетинившись, стоит между нами и им.

 - Неделя или полторы, в зависимости от количества проблем по пути. По прямой – около ста лиг, но нам нужно будет еще и спуститься на три яруса, а я не уверен, что будет легко найти проходы в новых завалах. Итого, в лигах, может получиться от полутора до трех сотен.

 - Спасибо. – Снова оборачиваюсь к …Дункану, - Так ты явился, чтобы сообщить, что Лукасан не в Гроте?

 - Не по имени! Не произноси его имя! Только не ты!

 - Так ради этого? – Тот Пламенеющий…только не обрати на это внимания, Умо Асала, молю. Пусть никто из вас не обратит…

 - Да… Так долго… Я умер…но я не умирал…

Варрик кхекает:

 - Они другие слова знают? Хоук, я лично тебя пристрелю, если ты начнешь превращаться вот в… такое!

Не начну. Просто не успею. 

 - Хорошо, Варрик.

 - Меня тоже. Кто-нибудь…пристрелите. Я не хочу по Тропам…вот в таком виде… искать Богов… - ты шепчешь почти неслышно, глядя широко распахнутыми глазами на утратившего себя Стража, и я прижимаюсь губами к твоему виску. 

Тебе не придется их искать, Умо Асала…

 - Если я…доживу, я клянусь, я сделаю это.

Твои пальцы благодарно сжимаются на моей руке. Дункан же, наконец-то прекратив сверлить тебя белесыми глазами, поворачивается к Алистеру:

 - Алистер… Освободи…меня… Прошу.

Онемевший Тейрин механически кивает и подбирает с пола меч:

 - Ты…уверен?

 - Да… Пожалуйста… Я хочу…

Парень на миг зажмуривается, поднимая клинок выше:

 - Дункан… Да хранит тебя Создатель. И…спасибо за все.

 - Я…рад за тебя. За вас… всех… Прошу, - искаженное мукой лицо обращается к нам. К тебе. На миг на почти черных губах мелькает кривая, неловкая улыбка. – Прости меня…

Свист клинка.

Ты снова вздрагиваешь, когда обезглавленное тело кулем падает на каменные плиты. 

- оОо – 

Оставив позади себя несколько лиг и наспех сооруженный погребальный костер, мы удаляемся прочь. Никто не собирается ждать и задерживаться – хотя еще долго нас преследует сладко-горький запах горящей плоти.

Коридоры и залы, залы и коридоры… 

Ближайший уровневый переход, защищенный почти разрушенным форпостом, возникает неожиданно. Летис оборачивается, нарушая висящее уже несколько часов молчание:

 - Мы идем проверять или поверим …ЕМУ?

Натанияль трет переносицу:

 - Я его не знал…а Порождениям никогда не доверял. С другой стороны, что-то в нем заставляет поверить. Я бы не пошел, Лет. Впрочем, в этом вопросе я больше доверяю тебе.

Ты тоже киваешь:

 - В прошлый раз мы выяснили, что Стражи даже в Призыве верны своим…идеалам. Я верю.

 - Я тоже, - Варрик хмурится и поглаживает Бьянку. – Впрочем, я не Страж, в ваших делах не разбираюсь.

 - Лен? Ала даже не спрашиваю…

 - Зря, кстати. При всей моей…привязанности к …Дункану, он…был… уже не тем Командором, который Призвал меня. Я не верю. Нужно убедиться.

Летис без тени насмешки кладет ладонь на лоб Алистеру:

 - Жара нет… Ал, с тобой что?

На миг в образе наивного паренька мелькает трещина, обнажающая суть:

 - Я вырос, Лет.

Маг прищуривается, но Алистер умело избегает взгляда, снова прикрываясь маской, собирая ее из ранящих осколков. Качаю головой. Сегодняшняя встреча всех выбила из колеи…и его – особенно. Каллен передергивает плечами:

 - Я бы тоже проверил. Но решать тебе, Лет.

Эльф оборачивается к Зеврану, но тот лишь вскидывает руки:

 - Нет-нет-нет, мой Страж. У меня даже не спрашивай.  Я в этом не разбираюсь. Решать тебе.

Фенрис фыркает:

 - У нас слишком серьезная цель, чтобы  доверять чьему-то чужому мнению…особенно если разум этого создания уже отравлен.

Ноздри все еще щекочет едкий запах горелой плоти, в глотке угнездилась стылая горечь недосыпа. Голова тяжелая и сложно сосредоточиться на чем либо…

Ты все еще бледен и задумчив, в глазах мелькает затравленное выражение… Я видел такие взгляды – у людей, эльфов, гномов, потерявших опору под ногами, чье восприятие мира было полностью разрушено чем-то. Я бы сделал для тебя что угодно – лишь бы ты не был…таким. Но я не могу – потому что новые опоры ты должен отыскать для себя сам.

Скажи мне, почему же при виде тебя – вас троих – я хочу уничтожить весь мир, лишь бы никто из вас не пострадал… Странная мысль. Если я уничтожу мир – вы точно пострадаете. 

А я мог бы. Это не так уж сложно…

Скажи мне, почему именно мне суждено оказаться сосудом для существа, способного – и даже где-то желающего – уничтожить эту гребаную реальность?! 

Нет, сейчас у нас есть куда более насущный вопрос, чем философские рассуждения о мироздании и миросуществовании. А потому… Именно на этот вопрос и следует переключить свое внимание…

Дункан. Я верю ему…но не настолько, чтобы отказаться от пусть и не моей, но важной миссии. Я безумен – но не до такой степени…

 - …оук!

Выныриваю из собственной мешанины мыслей, оборачиваясь к Лету:

 - Что?

 - Ты мог бы почувствовать присутствие…или отсутствие…Древнего в пределах грота?

Задумываюсь.

 - Возможно. Но у тебя больше шансов – ты его Аколит…да и умения Сомниари будут полезны.

 - Я – не ты.

Вскидываю взгляд, внимательно смотря на Эльфика Второго. Тот щурится, чуть приподнимает чернильную бровь…

Он знает. Чувствует, видит, осознает, что я УЖЕ больше, чем просто Тень.

Хорошо это или плохо? 

 - Нам придется идти вдвоем. Тогда шанс есть…наверное. Я не знаю. Но это может занять много времени.

Летис кивает:

 - Хорошо. Ищем место внутри форпоста и ставим лагерь. Мы с Хоуком идем в Тень… Справедливость, ты как?

 - Я подстрахую, если нужен, Командор. 

 - Отлично. Андерс?

 - Я с вами. 

 - Брат? Ты будешь страховать из Тени или снаружи?

 - В Тени от меня проку мало, - фыркает, словно рвут холстину. – Я дежурю снаружи.

Хоу хмурится:

 - Я понимаю, что в мажеских делах не силен…но что происходит…Командор?

 - Я же просил!

 - Я не могу обращаться к тебе иначе, - на губах лучника мелькает бледное подобие улыбки, совершенно не вяжущейся с его взглядом, да и вообще видом. Летис фыркает тоже, полностью копируя тот звук, что минутой ранее издал Волчонок.

 - А ты попробуй. Возвращаясь к вопросу – мы с Хоуком в силу наших…умений…можем рискнуть «послушать» Древнего Бога из Тени, и постараемся определить, где именно он находится. Шанс невелик, но попытаться стоит, потому что тогда нам не придется лезть на Восьмой Ярус.

 - О…каких умениях речь?

Взгляд Сураны становится ледяным:

 - Не имеет значения. 

На лице Натанияля отражается что-то, что можно назвать задавленной болью, но он коротко бьет кулаком в грудь, подтверждая, что больше не спрашивает. Глаза Лета чуть теплеют:

 - Мы все объясним, но позже, Нат. Обещаю.

 - Слово героя? – по губам Хоу снова змеится улыбка, теперь – полная горечи и еще чего-то неопределимого. Летис отвечает ее зеркальным отражением – боль и скорбь:

 - Слово героя.

Что-то только для них одних – старое и почти забытое…

Скажи, для тебя любое столкновение с прошлым - тоже боль, не так ли, Умо Асала? Я вижу это по морщинкам у глаз, по крохотной складочке в уголке губ… Где-то там, в тумане былого, осталось слишком много того, что ты предпочел бы никогда не ворошить. Но ты смиренно окунулся в этот туман – потому что я потянул тебя в него…

Прости меня, Умо Асала… За всю ту боль, что я, вольно или невольно, разбудил…

Очередная комнатушка в глубине старой разваленной гномьей крепости, забаррикадированная дверь – на всякий случай, ведь почти вся магическая часть отряда будет небоеспособна, очередной костерок на обломках каменного угля и магии… Расстеленные скатки постелей – сейчас – плотным рядом, чтобы касаться рук друг друга, так будет легче в Тени… Каллен глубоко вздыхает:

 - Мне снова держать над тобой меч?

Лет хмыкает:

 - Не поможет, брат. Это будет похуже Истязаний… Хоук, ты готов?

 - К такому нельзя быть готовым, ты же знаешь, - медленно выдыхаю воздух, настраиваясь на погружение в Тень. Если бы мы просто спали, не задавая конкретного пункта прибытия, было бы куда проще... -  Ты ведешь.

 - Я помню. Андерс, ты как?

 - Готов, - коротко и лаконично. 

 - оОо – 

Лабиринт из искореженных растений, переплетенных с искаженными теневыми статуями – таково отражение Троп в Тени. Ты с чувством выдыхаешь:

 - Ненавижу Тропы!

 - Пять лет назад все было…проще. 

Проще? Что-то я в этом сомневаюсь, Умо Онери…

Нет, не так. Для ВАС, вероятно, все действительно было проще… Пока вы не знали… Пока я молчал. Пока жизнь не подкидывала нам задачи одну паршивее другой – и с таким количеством неизвестных, что я до сих пор удивляюсь, как мы сумели дойти так далеко…

 - Строго говоря, ЭТО – не Тропы. Точнее, Тропы, но тут в них нет ничего из того, что ты в них ненавидишь – голос Сураны задумчив, - Хоук, чуешь что-нибудь?

В спину бьют потоки ледяного ветра – неправильно, но приятно. Словно кусок Изначалья – более легкий и мягкий, но такой…знакомый. Глубоко вздыхаю, позволяя взметнуться волне магии – из самой глубины моего теневого тела и разума. Ощущаю, как по рукам текут потоки огня, оплетая руки, свиваясь знакомыми жгутами и золотистыми вихрями, обращая меня в нечто большее, чем я сам. 

Или меньшее.

Слышу короткий, восхищенный вздох:

 - Лукасан Полуночный! Невероятно!.. Ты позволишь мне… коснуться?

 - Касайся, ЛукассанАрррат, - раскатисто, с хриплым рыком срывается с губ само, опережая осознание.

Эльфик Второй, беззвучно напевая, стягивает свою силу, касаясь первой грани воплощения – того, чего всегда были способны касаться Первые Аколиты. Его магия – как ожившая темнота, тень – гораздо более слабая, чем моя, но она тоже впечатляет – поскольку кажется невероятной для смертного. 

Он был бы великолепным Вместилищем для моего брата…

Трясу головой, прогоняя чужую мысль. Пока рано. Протягиваю руки, позволяя переплести пальцы с моими – и в прозрачно-зеленоватое небо с рыжими пятнами облаков и чернеющими скалами островов с ревом и гулом взметывается столб пламени, переплетенного со жгучими плетями ночной темноты.

Несколько секунд я наблюдаю за искаженным лицом эльфа, ощущая поднимающуюся волну возбуждения, и только спустя эти несколько секунд понимаю, что недаром боялся себя.

Моя магия ломает его. Подчиняет. Сковывает и связывает – как было бы, если бы мы проводили ритуал Жертвы жизни по древним традициям, когда Аколиты вели бой не по установленному сценарию, а на самом деле – до победы – или смерти – одного из них.

Разрываю контакт максимально быстро, позволяя магии схлынуть – не до конца, но ровно настолько, чтобы больше не причинять увечий Летису, и перехватываю его за плечи:

 - Все в порядке?

 - Да. Я…просто не ожидал. Сможешь…работать? – тыльной стороной запястья утирает струйку крови, стекшую из носа, и слизывает алую линию острым язычком.

Киваю. Да. Меня все это почти не затронуло… Разве что возбуждение спадать и не думает…впрочем, и не такое выдерживали. А это – мелочь. Хотя этот его кошачий жест… Ладно. Не стоит отвлекаться. Передергиваю плечами:

 - Показывай.

Сомниари закрывает глаза и медленно поворачивается, поводя рукой, словно слепец. Вокруг пальцев вьются нити – и иногда кажется, что он ведет ладонью по шву, словно распуская стежки:

 - Грот… То, что является Гротом здесь – в той стороне, - он указывает пальцем на дальний обрыв. – Там должен быть Портал. Я его ощущаю. Вероятно – выход на другой остров. Ты что-нибудь чувствуешь?

 - Пока нет. Может, если окажемся ближе, смогу уловить отголоски.

 - Тогда стоит идти. Мне тут…не по себе, - быстрый взгляд на меня. Тут – это рядом со мной?

Что ж… Ясно. Оборачиваюсь к вам. Вы все это время стояли молча, не вмешиваясь и не задавая вопросов, за что я вам безмерно благодарен:

 - Все нормально? Можем идти?

Переглядываетесь. Только сейчас я понимаю, насколько вы на самом деле близки – ближе, чем друзья, ближе, чем любовники. Ближе даже, чем могли бы быть близнецы. Это невероятно. 

А еще – это больно. Потому что это значит, что я каждому из вас дальше, чем вы друг к другу. Это значит, что я рано или поздно действительно буду лишним…

Хотя, о чем я переживаю? Я все равно погибну раньше, чем это случится…

В расплавленном золоте твоих глаз плещется тень ревности. Ты всегда был собственником, но к чему ты ревнуешь, Умо Асала?… Меня к Летису? Летиса ко мне? Или еще что-то еще к чему-то? Как это по-детски. Ты ведь даже не знаешь, что у тебя действительно есть повод – но куда более серьезный…

 - Мне не нравится Тень. Она неправильная. Слишком податливая, слишком пластичная. Это опасно. Она может не выдержать…нас всех. 

 - Тогда нам стоит поторопиться. Быть может, если мы будем двигаться, будет легче.

 - Может стать хуже, - в голосе моей Надежды слышна явная тревога.

 - Буря?

 - Возможно, я не уверен. Пока я ее не чувствую,  - качает головой, и ветер ерошит пряди цвета запекшейся крови.

Ты хмуришься:

 - Вы уже дважды упоминали какую-то бурю. Что это такое? Я никогда не слышал, чтобы в Тени менялась погода.

Вздыхаю. Сколь же многого не знают маги-не-тевинтерцы о собственной сущности и о том мире, в котором проводят почти половину жизни… Летис нетерпеливо машет рукой, и мы спешим догнать ушедшего вперед Сомниари, потому объясняю я тебе уже на ходу:

 - Это не совсем буря в привычном понимании. Хотя сейчас я уже могу поверить и в простой ураган – ведь, по идее, тут даже ветра не должно быть.

Ты задумываешься:

 - Вообще-то, да… Я как то даже не осознал сразу. Что происходит?

 - Тень истончается. Такое бывает, когда в Завесе не хватает силы. Обычно это постепенно исправляется само…но сейчас это продолжается уже слишком долго. 

 - Я не знаю точно, почему это происходит, - я опережаю твой вопрос, - Но иногда Тень начинает как бы…рябить. Больше всего это похоже на быстрое перелистывание страниц книги, что ли. 

 - Это слои Тени. Они меняются местами, пропуская выше те из них, которые больше напитаны силой, как на поверхность поднимается газ со дна болот. Маги и духи могут пребывать только в верхних десяти, от силы пятнадцати силовых полях, но во время бури они могут уйти глубже, гораздо глубже… А это – немедленная и весьма мучительная гибель. Для духов, по крайней мере. 

 - Я и не знал, что дух может погибнуть. Ты всегда говорил, что это невозможно.

 - В вашем мире – да. И здесь тоже, если дух находится в первых десяти слоях. Любой из нас может спуститься ниже, но чем глубже – тем сложнее сохранить себя. Не раствориться и не исчезнуть. Однако если кого-то зашвыривает мгновенно на сороковой, а то и более глубокий слой… - пожимает плечами, рвано, резко, нервно. 

Летис неожиданно останавливается:

 - Что-то не так. Я…перестал чувствовать портал.

Справедливость мгновенно вскидывает голову, оглядываясь по сторонам:

 - Это плохо. Нужно уходить. 

 - Я не чувствую бури.

 - Я тоже, - кивает так же коротко и резко, как только что пожимал плечами, - но это не значит. Что ее не будет. Лучше уйти из опасного места.

Летис быстро делает оборот вокруг себя, но ладонь не касается того, чего, видимо, должна касаться, потому что он шипит, как испуганный и рассерженный кот:

 - Придется пешком, я не могу открыть выход из Тени. Как далеко может растечься буря?

 - Остров. Два. Десяток. Это непредсказуемо. 

 - Значит, нам нужно в противоположную сторону. Раз я не ощущаю портала – его там уже нет, - Летис хмурится, снова крутясь на пятках. – Туда. Быстрее.

И мы бежим, тем же путем, что шли сюда. Из под ног вьется тонкая пыль, стирая грани видимого. Размывая и без того зыбкий мир отражений. Краем глаза замечаю, как почти у самого обрыва, там, где, вероятно, был портал, вспухает туманное облако. Проклятье. Все же действительно буря.

А не чувствуем мы ее, потому что сами ее и спровоцировали, когда устроили тот небольшой выплеск силы. 

Осознание заставляет споткнуться, но в плечо, не давая упасть, вцепляются сильные пальцы моей Надежды, оставляя темные пятна кровоподтеков:

 - Держись, Делор. 

Киваю благодарно, вновь выравнивая бег. Я не вижу твоего лица, но чувствую, что ты нервничаешь куда сильнее меня или Джаса – быть может, потому что неведомое страшит больше, чем то, о чем имеешь хотя бы какое-то представление.

 - Руки!

Рявк Летиса заставляет подчиняться без вопросов. Обхватываю пальцами левой рука тонкое запястье эльфа, ощущая стальную хватку на своем, правой точно так же хватаюсь за тебя – Джас замыкает цепочку в другой стороны, потому что он, как и Летис, гораздо лучше чувствует Тень, чем мы с тобой.

Под ногами пыль превращается в туман – медленно, но неотвратимо. Бежать становится труднее – прежде твердая и звенящая под сильверитом сапог моей Надежды плоть Острова становится вязкой, словно размокая под ливнем. Или растворяясь.

Почему мы вечно вляпываемся в такую дрянь? У нас хоть одно дело прошло нормально? Без всяких…побочных проблем?! 

 - Держитесь крепче! Не отпускать! 

Тень на долю секунда темнеет, и мы словно повисаем в пустоте. Сердце подскакивает к самому горлу, чтобы спустя мгновение веридиевым комом ударить в живот, когда ноги с силой врезаются в новую поверхность.

 - Что?..

 - Первое Смещение. Будет хуже! Держитесь! 

И мы продолжает бежать. Я вижу, как по вискам побледневшего Сомниари катится пот – пытается пробить дорогу обратно? Вероятно.

Изначалье шипит искрами, плюется. Лед становится более колким – и плечи ломит почти нестерпимо. Сколько еще? Искорка уже и не искорка теперь – сияющее пятно размером с уголек мерно пульсирует биением живой жизни…

Ты сжимаешь пальцы так сильно, что твои ногти оставляют на моей коже кровоточащие ранки – и я благодарен тебе за это. Еще не хватало мне увязнуть в сущности Бога, когда тут почти развоплотилась Тень.

…сущности Бога.

Я феерический идиот.

 - Летис! Сила! Я могу стабилизировать кусок…

 - Поздно! Сейчас даже твоей мощи не хватит!

 - А заемной?

Эльф поворачивает голову и сощуривается:

 - Ты…можешь брать…силу?

Киваю.

 - Тогда можем попробова…

Закончить он не успевает, потому что все снова чернеет. Вокруг словно смыкается толща ледяной воды – и давление все растет. Вдохнуть почти невозможно – ребра словно стянуло обручами. Силы – нет, сама сущность, кажется, выпивается этой хищной чернотой – глубокие слои? Справа слышится хриплый стон – Онери. Ему тяжелее…

Выплевываю с остатками воздуха:

 - ТоттФайарта! Рраска миеле, виено миеле…

В висках взрывается ослепительная боль.



========== Глава 31 ==========


Темнота рассыпается кристаллами мориона – прозрачно-черными, с маслянистым блеском. Боль, всего миг назад скручивавшая плечи немыслимыми судорогами, исчезает, словно я оставляю ее где-то далеко позади…

Тень. Знакомая…но слишком я глубоко. А еще… мне плохо оттого, что я так…резко тут оказался. Это неправильно. Рядом со мной…

Проклятье, моя Надежда! Что ты? Я, путаясь в собственных мыслях и ощущениях, собираю разодранную память из лоскутков…

Справедливость… Андерс… Летис.

Где они?

Судорожный рывок – сквозь толщу темноты, прорезая тишину пронзительным воем рассекаемого крыльями пространства. Крыльями?! Впрочем, с чего я так удивлен… Темнота, словно живая, упирается и отказывается пропускать меня сквозь себя, обдирая разум и теневую оболочку, словно песок в пыльную бурю, сминая призрачную плоть в тисках неумолимого времени.

Плечи вновь выворачивает – и по болезненно натянутым мембранам крыльев бьют потоки отражений, рассекая их кислотными струями. Не имеет значения.

Я должен их найти.

Моя Душа, моя Надежда… Глаза слезятся – я боюсь даже моргнуть, чтобы не пропустить искажения потоков. Здесь, в абсолюте глубины Тени, даже я – всего лишь крохотная песчинка. Что говорить о тех, у кого нет более надежного воплощения…

Выдохнуть пламя – возможно лишь его подобие, искаженное темнотой. Но это – не Изначалье, тут все иначе. Еще один рывок, преодолевая боль, в глубину, в непроглядную тьму, на другой слой. 

Найти.

Боль может стать агонией в любой миг. Но если мне плохо – каково им? Быстрее, быстрее, быстрее. Мембрана левого крыла поддается с влажным треском, но боль растворяется, лишь вплетая свою ноту в общую мешанину ощущений. Потеря скорости – вот что самое опасное.
Перед глазами начинают вспыхивать звезды – невероятно огромные, пестрые, как калейдоскоп в руках безумца.

Найти.

Искажение почти незаметно, я едва не пропускаю его, едва не пролетаю мимо, с трудом сумев остановиться. Свиться вокруг него коконом, обхватить, защитить собственной силой. Не имеет значения, кто из троих. Сущность, прежде сжатая в комок, чтобы уменьшить поверхность воздействия Глубины, послушно расправляется, укрывая от хищного холода. Слишком далеко.

Рывок – еще быстрее, чем прежде, левое крыло немеет, и рана бесплотного отражения – лишний участок потери сил. Боль отвлекает, заставляет почти перестать различать потоки.

Еще слой. Слишком глубоко их унесло. Слишком мало шансов…Нет. Я успею.

Найти.

Глубже. Где-то по самой периферии начинаю ощущать искры, первые признаки Изначалья. Только не это. Только не приграничные слои. Быстрее. Даже это, почти совершенное, воплощение не сможет долго сопротивляться.  А что я могу? 

Лишь отдать самого себя.

Боль перекраивает сознание, сплетая его с чем-то…с чем-то…несоизмеримо большим. Я не могу кричать там, где я лишь тень самого себя, но из призрачного горла все равно рвется беззвучный рев.

Искажение. Еще одна почти погасшая искра. И еще больше подставить самого себя, защищая. Второе крыло неестественно выгибается. Да полно, здесь нет крыльев – но сознание, еще скованное мыслеформами смертных, интерпретирует получаемые повреждения по-своему. 

Где?

Отчетливо понимаю, что сейчас рядом со мной, в надежном захвате моей – нашей – силы нет моей Надежды. Мы должны ощущать его иначе.

Глубже.

Искры начинают резать наше воплощение, и это лучшее из предупреждений. Скоро мы вновь разделимся, слияние еще далеко от своего завершения, но если мы, не пройдя всех граней его, окажемся в Изначалье… Мы не беремся предсказать, что с нами произойдет. Мы слишком уязвимы – сейчас и впредь, пока не станем одним целым. Боль уже неактуальна – холод дыхания Того-Что-Было-До гораздо опаснее. 

Мы бросаемся из стороны в сторону, пытаясь отыскать хоть намек -  и часть нас все более отчаивается. Мы еще не коснулись всей силы, что нам будет доступна – но того, что есть, катастрофически не хватает. 

Все острее мы понимаем, что скоро придется уступить, наши движения замедляются, и сущность застывает в безграничном холоде. Еще считанные мгновения – и нам придется отказаться от поисков, или мы погибнем, а вместе с нами – и те двое, кого мы поддерживаем собственной силой.

Где? Ну же, Надежда моя, не смей! Не смей бросать меня – нас – одних!

Холод все отчетливее пробирается к самой глубине нашего общего «Мы», и крылья отказываются подчиняться. Потоки темноты сплетаются удушающим коконом, пьют нас, стискивают в ледяных объятиях, словно змея – кролика. Часть нас настаивает на немедленном возвращении, но вторая составляющая нашего сознания против, и все еще ищет – на грани собственной гибели, готовая до последнего вдоха сражаться за то, что нам дорого.

Искажение. Слабое, почти незаметное, на пределе полного растворения. Облегчение накатывает согревающей волной, и сознание захватывает найденную искорку, защищая от всего вокруг. Теперь – только наверх.

Поврежденные крылья отзываются пронзительной болью на резкий, но оправданно-быстрый разворот. Потоки сопротивляются – и выбираться из глубин Тени почти так же тяжело, как воевать с Изначальем. Но мы справимся. Мы уверены в этом. 

 - оОо – 

Глаза распахиваются непроизвольно – и приступ головокружения заставляет меня снова зажмуриться. На левом запястье стискиваются тонкие пальцы, и по коже пробегает разряд чистой силы. Это словно срывает стопора, и я заставляю себя подняться, чуть ли не на коленях – хотя, почему «чуть»? – отползаю от расстеленных скаток.

Сил хватает только на пару метров, и тело скручивает приступ судорог. Хочется лишь одного – сжаться в комок, обхватив себя руками, стиснуть зубы и перетерпеть это, но организм предъявляет другие требования. 

По внутренностям проходит волна спазмов, вынуждая упереться руками в пол. Думата в душу, ненавижу… Сухая рвота выворачивает меня наизнанку, с каждым новым приступом становясь сильнее. В какой-то момент на лоб ложится узкая обжигающе-горячая ладонь – Волчонок. Он поддерживает мне голову, а у меня даже нет сил сказать ему спасибо за эту пусть и незначительную, но помощь. 

Новый спазм опаляет, словно очищающим пламенем, и с губ на пол начинает течь тонкая струйка опасно-алой крови. Проклятье. Вот только этого мне для полного счастья не хватает. Головокружение становится сильнее, и словно сквозь вату я слышу, как Хазрат несколько нервно окликает кого-то из наших.

Мы справились

«Мы». Что ж, еще один шаг к собственной гибели. Впрочем, я сделал бы его снова, не задумываясь, лишь бы вы жили.  Неловко утираю губы от крови, ощущая все ту же горячую ладонь. Ни Лет, ни ты сейчас не очнетесь – слишком вас потрепало в Глубине. Но это пройдет. 

 - Все…нормально…Фенрис. Я…исцелю это. 

Новый приступ прерывает меня, и я снова сплевываю кровь. 

 - Принеси…настойку…эльфийского корня. Это…поможет.

Знаю, что меня почти не слышно, но сил говорить громче просто нет. Лишь усилием воли подавив очередной спазм, глотаю настой – и жидкость обжигает поврежденные слизистые, словно кислота. Но, по крайней мере, судороги прекращаются – уже хорошо. С трудом заставляю себя двинуться дальше, чтобы привалиться спиной к стене. После Глубины даже стылые плиты кажутся теплыми. Каллен о чем-то спорит с Зевраном, кажется, порываясь поднять остальных.

 - Не будите…их. Нам не…повезло. Теперь…придется…восстанавливаться. Привал…затягивается.

Медленно поднимаю руки, разглядывая кисти, словно покрытые темной сетью прожилок. Переохлаждение – настолько сильное, что кожа побледнела почти до прозрачности. Алистер опускается на колени напротив меня, заглядывая в глаза и хмурясь:

 - Вы что-то узнали?

Мотаю головой. Нет. Не только не узнали, но теперь еще и теряем пару дней.

 - Что случилось?

 - Буря… в Тени. Нас…закинуло…на глубокие слои. Не…думаю…что вам понятно…о чем речь.

 - Непонятно. Потом объяснишь, - Ал хмыкает, поднимаясь. – А сейчас у тебя видок, как у гарлока. 

С трудом улыбаюсь, ощущая, как неумолимо затягивает в свою глубину обычный сон – усталость берет свое. Последнее, на что хватает сил – положить ладонь на грудь, залечивая разрывы слизистых. После этого над головой снова смыкается темнота. На сей раз – не смертельная, и даже в какой-то мере уютная.

 - оОо – 

Фенрис рыкнул, досадливо саданув кулаком по стене. Никаких ответов никто не получил – только беспокойства прибавилось. Эльф быстро обежал взглядом крохотную комнатку форта. Все сидели словно пыльным мешком пристукнутые, оторопело разглядывая троих магов, снова уложенных рядом друг с другом и укрытых несколькими походными одеялами – те все еще дрожали от холода.

 - Кто-нибудь что-нибудь понял? – Варрик задумчиво почесал в затылке, глядя на троих мужчин. Те синхронно пожали плечами, - Великолепно. Значит, будем снова ждать пробуждения наших спящих красавцев.

 - Заткнись, гном! – старательно давящий страх, который, казалось, неотступно последнее время его преследовал, Фенрис вскочил, сжимая кулаки. Варрик тут же примирительно вскинул ладони:

 - Чу, Угрюмый, осади немного. Я на твоих не претендую.

Дернувшийся было эльф постарался взять себя в руки и всем корпусом повернулся к Хоуку. Все было так…неправильно. Казалось, что последние месяцы – один сплошной, непрекращающийся театральный кошмар – из тех, что любили разыгрывать странствующие лицедеи в городах – ему пару раз доводилось видеть это пропитанное слащавой насмешкой и избыточной драматичностью действо в то время, пока он был в бегах.

А еще – этот кошмар и не думал заканчиваться. Потому что если Варрик или кто-то еще из компании видели своего негласного лидера пусть и попавшим в неудачное стечение обстоятельств, но все таким же сильным, как и прежде, готовым бороться со всем, что выпало на его долю, то он сам, как и Андерс…да и их дух…прекрасно понимали – Хоук сейчас хватается за воздух, пытаясь удержаться на краю пропасти, проигрывая в своей борьбе. И никто из них не может ему помочь – просто потому, что они даже не понимают, с какой стороны эта самая пропасть.

Все, что он мог – быть рядом, чтобы хотя бы попытаться подхватить того, кто занял слишком большую роль в его жизни.

 - …рис!

Эльф вскинул глаза на подошедшего Алистера:

 - Что?

 - Я и Натанияль идем осмотреть ближайшие коридоры. Ты с нами?

 - Да, - Фенрис бросил последний взгляд на спящего Хоука и подхватил Бдительность. 

Раз уж они все равно ждут пробуждения – почему бы не провести это время хотя бы с условной пользой?

 - оОо – 

Сон без сновидений заканчивается быстро – быстрее, чем я думал. Пару раз растеряно моргнув, и поглядев в потолок, чуть подсвеченный мерцанием костра, приподнимаюсь на локте. В комнатке поразительно пусто, только Варрик что-то стремительно черкает в своей неизменной тетради.

 - Где все? – мой голос хриплый, но по крайней мере больше не срывается.

 - А-а, проснулся, болезный, - гном откладывает в сторону рукопись и встает, подходя ближе, - Ушли они, коридоры осматривают на предмет наличия всяческих порожденческо-стражьих подлянок. Предупреждая твой вопрос – часа четыре тому как. А ты спал почти сутки.

 - Ясно, - сморщившись от неожиданно резкой боли в ребрах, заставляю себя подняться, выпутываясь из кипы пледов, наброшенных на нас всех. Проклятье, Лет, Асала… 

От слишком резкого движения виски пробивает острой вспышкой, мгновенно приходит головокружение – но сейчас это не имеет значения. Прижимая пальцы к твоим вискам, я молю всех Богов лишь об одном. Я должен был успеть. Должен был спасти вас обоих. Потому что если я не успел…

Диагност ныряет, словно в пустоту. Раз, другой.

Думат Всесильный, только не это… Мы не могли настолько опоздать…

Нет. Мы не опоздали. Вот она – та самая искорка сознания, та самая сердцевина личности и сущности. Мерцает пушистой теплотой, сплетенной с лазурными нитями еще одного клубочка. Потянуть их наверх, ближе к поверхности сознания…

Ты заходишься кашлем – таким простым, смертным кашлем – и это самый лучший звук на свете. Вскидываешься, хватаешь ртом воздух – и я едва успеваю тебя перехватить. Твоя память еще там, в темноте Глубин Тени. 

 - Андерс…тихо, тихо, успокойся. Мы выбрались.

Напряженное, как натянутая струна, тело послушно обмякает в моих руках. Отлично. Ты медленно открываешь глаза, оглядывая комнату.

 - Хвала Богам…

 - Ну да. Богам, - облегченно прижимаюсь губами к твоему влажному от испарины виску, – Вставай. Тебе нужно двигаться. Я сейчас разбужу Лета.

Эльфа поднять оказывается не в пример легче – он уже почти проснулся и сам. Все же, вероятно, именно его я нашел первым, а потому он и пострадал куда меньше. А еще он, в отличие от тебя, не бьется в инстинктивном желании выплыть на поверхность – лишь натужно глотает воздух.

За нашими спинами раздается скрежет – и я разворачиваюсь навстречу опасности, заготовив на ладонях комки пламени, жаркие до голубоватой белизны. Спустя миг они гаснут, впитываясь обратно в кожу.

 - Ты вовремя появился. Помоги Лету, ему нужно встать и немного походить. 

Зевран, сбросив на пол тушку нага, видимо, пойманного во время осмотра коридоров, подходит к нам. Я протягиваю руку тебе – эльфы сами разберутся. Ты кривовато-бледно улыбаешься, поднимаясь на ноги. Не могу сказать, что я сам так уж хорошо себя чувствую – но все же явно лучше вас обоих, а потому я обхватываю тебя за пояс, помогая сделать первые, еще неловкие шаги.

 - Спасибо, что вытащил, - твой голос почти не слышен. коротко улыбаюсь, поймав сияющий золотом взгляд.

 - Вам нужно много пить, - повысив голос, окликаю эльфов, - Лет, нужно пить. У вас обоих сильное обезвоживание. Зев…

 - Я понял, Хоук. 

Ты незаметно усмехаешься, опускаясь на булыжник возле костра – почти сам.

 - Друг мой, а не стоит ли вам заодно и поесть? – Варрик улыбается, и от уголков его глаз разбегаются морщинки-лучики. Интересно, почему мне кажется, что за эти сутки – или сколько нас не было? – он постарел? Впрочем, у меня всегда было весьма…живое воображение. Хочется верить, что нашим товарищам небезразлична наша судьба.

А еще мне хочется понять: «нашим» - это нашим с тобой, Фенрисом и Джасом… Или Нашим? Бр-р, так и до паранойи недалеко. Видимо, не стоит на этом заострять внимания. Пусть все идет так, как идет…

 - Стоит, но не факт, что наши организмы сейчас примут пищу. Нас сильновато…скрутило.

 - Ба-а, какие люди! – Ал вваливается в комнатку с широченной улыбкой, но в глазах, в самой глубине, мелькают искорки опасения и невысказанный вопрос. Коротко мотаю головой – не сейчас. Получаю в ответ быстрое движение ресниц – ладно, - А мы уж и не чаяли дождаться. Думали, тут вас пока и оставим, а сами смотаемся по быстрому вниз…

 - Говори за себя, недорыцарь, - Волчонок еще более угрюмый, чем обычно, словно выныривает из теней прямо за нашими спинами, - Хоук, все в порядке?

 - А меня, значит, спрашивать не обязательно?

 - А с ВАМИ я отдельно поговорю. Потом.

Такие разные. Такие похожие…

 - Эй-эй, брейк, господа-товарищи, - Варрик вклинивается быстрее мысли, протягивая тебе кружку с чем-то горячим. Спустя миг точно такая же оказывается и перед моим носом.

 - Спасибо.

 - Да не за что, дракозябрик. Ну, рассказывайте, разведчики, что выяснили?

Хмыкаю, делая глоток. Нат и Лен опускаются на камни напротив нас, устало откладывая в сторону оружие. Командор некоторое время молчит, потом вздыхает:

 - Нам удалось отыскать дорогу. Ловушек много, но все они довольно знакомые, так что с ними, думаю, особых проблем не будет. Однако, судя по всему, впереди по этой дороге есть обвал. И я не уверен, что нам удастся его обойти. 

 - Никаких ходов? – Лет хмурится, уже просчитывая варианты.

 - По крайней мере, я о таких не знаю. Меня беспокоит другое.

Лет понятливо кивает:

 - Тут должен быть патруль, но я его не ощущаю.

 - Именно. Я опасаюсь, что они попали под этот самый обвал. Как Страж-Командор я обязан выяснить. 

 - То есть, к обвалу мы идем в любом случае, я так понимаю? – Зевран фыркает, переплетая косицу на виске. - Ну кто бы сомневался. Мой Страж, напомни мне, почему я согласился принять участие во всей этой эпопее?

 - Тебе глобальную причину в виде клинка Стена над твоей головой или весь комплекс мелких, включающий новые антиванские сапоги, долийские перчатки и дохлого Тальесина?

 - Понял-понял. Спасибо за освежение моей дырявой памяти. Когда выходим?

Перевожу взгляд на тебя, но ты лишь пожимаешь плечами:

 - Хоть сейчас. Когда мы разносили в кровавую пыль Корифея, мне было и похуже. Солнце…нужно поговорить.

Передергиваю плечами от невольно пробежавшего по ним холода. Такая фраза ничего хорошего не несет…обычно. Спину буравят несколько обеспокоенных взглядов, когда мы с тобой выходим в коридор.

 - Что случилось?

 - Что-то не так с Джасом. Я…не чувствую его.

 - Проклятье. Я думал… Подожди. Я ощутил его присутствие, когда будил тебя. 

Ты нервно дергаешь себя за вечно выбивающуюся прядку и стискиваешь зубы:

 - Я не знаю. Я… я просто его не чувствую. Я не знаю, что делать…Гаррет… Что произошло?

 - Я достал его у самой границы Изначалья. Я…я просто не знаю, насколько сильно он пострадал. Ты и Лет уже восстановились, ну, или почти восстановились, хотя я не исключаю, что будут некоторые проблемы с энергоемкими заклятиями, но он… Он все еще связан с тобой, это я почувствовал отчетливо… но что с ним – не знаю.

 - Нужен перенос.

Я оборачиваюсь так резко, как только могу, встречаясь взглядом с белесыми глазами Летиса. Тот бледен, напряжен и сосредоточен.

 - Почему?

 - Пребывание в глубоких слоях выпивает силы и нарушает привязки к Завесе. Андерс мог восстановить свои…но вот те тонкие нити, что присущи духам…сомневаюсь, что простой смертный маг способен что-то с ними сделать. Сейчас он, скорее всего, лишен связи с Тенью…и будет слабеть. Быстро.

 - Что ты предлагаешь?

 - Я не смог воссоздать нужный нам ритуал, если ты об этом. Но даже если бы и смог…насколько я помню, на подготовку к нему и его проведение требуется почти полгода. У нас нет этого времени.

 - Мои связи с Тенью уже восстановлены. Я …могу принять его.

 - Не можешь. Никто из нас не может.

 - Почему? – я все сильнее ощущаю свою беспомощность. Сколь мало я знаю о духах – при всех своих знаниях…

 - Любая связь с Тенью помимо его собственной будет…доминировать, мешая восстановлению его сущности.

 - Опять труп? – ты хмуришься, нервно растирая плечи.

 - Опять труп, - Лет коротко кивает. 

 - Я не вижу тут трупов, брат, - ну конечно, Умо Хазрат не мог пропустить этого разговора. Ощущаю, как его плечо прижимается к моему – невольное стремление не быть в одиночестве. – Тем более свежих.

 - Обвал. Там почти наверняка будут тела, - ты кусаешь губы, нервно стискивая пальцы в кулаки. – Сколько у нас есть времени?

 - Не знаю. Никогда не сталкивался с…подобным. Даже то, что это ему поможет – под сомнением. Это лишь догадки и предположения, по большей части основанные на интуиции.

Интуиция Лукассан-Аррата… Что ж, это весомый аргумент. Что бы мы ни думали об уровне знаний нынешних магов Тедаса – к предчувствиям Аколита Ночного Бога нельзя не прислушиваться…

 - Азит Тал-иб. 

Волчонок оглядывается на меня, прищуриваясь:

 - Что ты сказал?

 - Азит Тал-иб. Кажется, так это называют Кунари. Судьба делает все, чтобы мы следовали намеченному пути. То, что предопределено – невозможно миновать. Если ему суждено обрести новое тело – это случится.

 - Когда это ты стал таким…фаталистом?

 - Я всегда им был, Волчонок. И я, кажется, уже об этом упоминал – когда мы нашли доспехи в Схроне. Мы идем дорогой своей судьбы – потому что мироздание нуждается в том, что мы делаем. Другое дело, что мне неизвестен исход этой партии.

Летис устало кивает:

 - Согласен. Что ж, думаю, нам не стоит задерживаться, если мы не хотим потерять нашего товарища.



========== Глава 32 ==========


Мы движемся быстро – настолько, насколько способны держать темп мы с тобой и Лет. Все же та мясорубка, в которой мы побывали, не способствует быстрому улучшению самочувствия. Я почти физически ощущаю, как утекает время. Коридоры и закоулки Троп сливаются в серо-красную размытую кашу, лишь метки на стенах время от времени вырываются из нее маяками направления.

Коридоры странно пусты – ни намека на отголоски Порождений. Это и к лучшему, так, по крайней мере, нас ничто не отвлекает от продвижения вперед. Натанияль и Алистер согласились на наш безумный забег без единого сомнения. Даже Лен почти не сомневался в нашей затее – и это вселяет надежду. 

По стенам мечутся рваные тени – и мне даже не удается различить, где чья. Лет впереди – указывая путь, но, что заставляет нервничать, он не способен взять темп выше уже заданного. Чехарда света и темноты – словно мерцание Королевского Опала в зените, неровное, резкое, рваное, чем-то напоминающее наше сбивчивое дыхание.

Вскоре по сторонам начинают появляться обломки камней, осколки красного мрамора и гранита, куски темного шпата, кое-где валяются целые обломки плит, сорвавшиеся с высоты сводов. Натанияль нервно окликает Эльфика Второго, но тот словно не слышит предостерегающего вскрика соратника, ныряя в боковой проход, где в чадном свете факелов из-под ног начинает клубиться туманом та самая каменная пыль, мгновенно высушивая носоглотку, отчего хочется безостановочно кашлять. 

Первую попавшуюся ловушку обезвреживает Нат – в отличие от Зева и Варрика он видит в этой треклятой темноте. Я вижу тоже и тоже умею разбираться с такими подлянками, но…к чему отбирать хлеб у признанных Ловкачей? 

Чуть выступающая над уровнем пола плита – спускной механизм для двух широких лезвий, рассекающих не такой уж широкий проход на уровне пояса… Чуть дальше – пара молотов, между которыми обычно оказывается незадачливый искатель приключений… Или банальная яма с кольями… Неприятная смерть, если подумать. Впрочем, ничуть не лучше и магические сети, что опутывают попавших в зону действия ловушки путников, сминая плоть, дробя кости в пыль, перетирая мясо внутри себя, превращая кровавую кашу в подпитку для самой ловушки… любимое развлечение Магистров. И самая надежная защита владений – если силы мага хватает на поддержание контура по периметру охраняемой территории.

Каков народ – таковы и способы убийства. И есть ли надобность спасать тех, кто сам стремится к уничтожению?

Летис, дождавшись, пока Зевран обезвредит очередную Железную деву молотовидного типа, оглядывает наш отряд, что-то прикидывая, после чего отрывисто бросает.

 - Рассыпаемся. Нужно обыскать все ответвления. Они должны быть где-то тут, - голос Эльфика Второго хриплый и какой-то надтреснутый. Его можно понять – он знает, что где-то тут, под завалом камней и в путах ловушек – его бойцы, пусть он и отрекся от звания Командора. Его Стражи. Его братья.

Быстро посовещавшись, делимся так, чтобы в каждой команде был кто-то, способный распознавать и обезвреживать ловушки. Нас троих никто и не думал делить – так мы и отправляемся по крайнему левому проходу – я, ты и Волчонок. Приходится двигаться медленно, потому что я проверяю и перепроверяю каждую плиту – не хватает только нарваться на…что-нибудь. В богатстве фантазии гномов и Стражей я ни капли не сомневаюсь. 

Ты напряжен и сосредоточен не меньше меня, но твой взгляд направлен не на пол и стены – внутрь тебя самого. Я знаю, что ты сейчас пытаешься дозваться нашей Надежды, хотя и понимаешь, что это бессмысленное занятие.

Камни, камни, камни… иногда мне кажется, что во всем мире не осталось ничего, кроме темноты, пыли и камней. 

Первое тело нам попадается спустя полчаса – изуродованное десятком дротиков, пробивших его насквозь, оно абсолютно неузнаваемо. Ты хмуришься:

  – Я не ощущал его смерти… Вероятно, один из присланных из других стран. Не знаю.

Коротко киваю. Да, это вполне вероятно. Волчонок старательно осматривает тело:

 - Думаю, не стоит предлагать вам…этот вариант.

Это усмешка? Или судорога боли искажает твои черты, заставляя скалить острые белые зубы? Не понять…

 - Думаю…стоит перетащить его в тот зал, откуда мы вышли.

Я бы мог возразить – но не буду. Для тебя это вопрос чести. Коротко касаюсь плеча Волчонка, уже открывшего было рот, чтобы высказать все, что он думает о тебе и твоих идеях – и эльфик, бросив на меня осторожный взгляд, понятливо кивает.

Некоторое время в коридорах висит тишина, лишь изредка нарушаемая шелестом осыпающихся осколков плит и каменного крошева да нашим тяжелым дыханием – все же тело отнюдь не легкое. Тисненая кожа перчаток скользит по тронутой разложением плоти, по ало-черной, даже не думавшей сохнуть крови, Волчонок сдавленно матерится на новом аркануме, и я невольно хмыкаю на каждый пассаж.

В том самом зале, откуда мы расходились, уже лежат два тела. Не тебе одному, как я вижу, пришла в голову подобная  мысль. Аккуратно укладываем Стража рядом с его товарищами и возвращаемся в свой туннель, храня привычное уже молчание.

В течение ближайших трех часов наши перемещения по коридорам, засыпанным завалом, сводится к схеме «нашел тело – перенес в главный зал – вернулся», и, по всей видимости, сделать тут ничего нельзя. К нашей последней ходке там уже полтора десятка погибших, все трупы основательно изувечены ловушками или самим обвалом. 

Ни одного подходящего. Даже Нам будет сложно привести эту плоть в порядок. 

Из дальнего коридора доносится хриплый голос Натана:

 - Осторожнее, Каллен. 

Ты, невольно округлив глаза, закидываешь Диагноста и почти беззвучно выдыхаешь:

- Создатель!

Я спешу приблизиться… 

Тот Пламенеющий…

На камне, куда его как могли аккуратно опустили Натанияль и Лен, неестественно выгнув спину, лежит мужчина… нет – юноша, лет двадцати двух – двадцати пяти на вид. 

А еще – он похож на меня, словно…

Словно сын. 

Меня опережает Натанияль, опускаясь на колени рядом с телом. Нет, не телом, я ощущаю нить жизни в нем, но… Это… так странно.

 - Это Джэсс. 

 - Так вот почему ты назвал меня так в первый момент…

 - Да. Он…

 - Подожди, потом расскажешь. Он еще жив. Мы попытаемся его вытащить.

 - Он не может быть жив. – Нат отрицательно качает головой.  – Я почувствовал его смерть. Я не понимаю, почему он дышит, но мы все ощутили его Уход.

 - Поверь трем Целителям, он жив. Его тело, по крайней мере, еще живо.

Летис, вместе с Зевом показавшийся из левого коридора, спешит к нам и приседает рядом, прижимая кончики пальцев к вискам Стража.

 - Он…пуст. Его душа уже ушла…просто…тело по какому-то недоразумению еще дышит.

Разрыв. Мы и не думали, что это возможно в естественных условиях. Немало рабов было проведено через подобное – бездушная марионетка послушнее, если требуется для одноразового использования… например, для покушения. И допросить такое существо после уже невозможно… 

 - Мой Хозяин проводил подобные эксперименты, но я не знал, что так случается в жизни.

 - Видимо, случается. Даже если мы его исцелим, это будет не… Джэсс, да? Он давно ушел, а это просто…оболочка. Он будет дышать, механически есть и пить, подчиняться приказам… но он будет как…растение.

 - Нужно прекратить его страдания, - Нат выдергивает из-за пояса кинжал, но Летис перехватывает его руку, обращаясь ко мне. От звучания новоимперского меня неожиданно пробивает мелкая злая дрожь:

 - Подожди. Тело еще живо, ты сможешь с ним работать? Или тебе нужна только мертвая плоть?

 - Ты о моих навыках некромага? Не имеет значения. 

 - Азит Тал-иб, не так ли?

Коротко и горько смеюсь. Да. Судьба все решает за нас – вольно или невольно. Мы же можем лишь слепо следовать ее путями, иначе она протащит нас за собой волоком.

 - Это неправильно, Летис. Вспомни, сколько раз он говорил, что ему тяжело находиться в чужом теле, что его память все еще хранит воспоминания о прежней жизни, что…

Эльф лишь вскидывает руку, прерывая Натанияля, и качает головой:

 - Думаю, это временная мера. Я…мы с Хоуком уже начали систематизацию сведений касательно восстановления одного ритуала, чтобы дать ему новое тело, но до ее завершения еще довольно много времени, хотя, даст Лукасан, через полтора, максимум – два года, мы создадим ему новое вместилище, только его и ничье больше. Живое, дышащее, чувствующее. Он будет уже не духом – душой. Но сейчас…Это такой шанс! Понять, привыкнуть к тому, что ощущает смертное тело! Научиться его беречь, как это умеют люди с детства, которого у него не было и, к сожалению, не будет. Тем более…это – самый идеальный вариант из… имеющихся. А нам не приходится выбирать. 

Натанияль хмурится, но кивает:

 - Хорошо, Командор. Но когда он освободит это… эту оболочку, вы даруете ей покой. 

 - Конечно, Нат. Это даже не обсуждается. Только для начала нужно исцелить это…тело.

В шесть рук мы принимаемся за работу. Поразительно, чего могут добиться три Духовных Целителя за столь короткое время, если для двоих из них их действия в личных интересах.

Как же они его несли, при сломанном-то позвоночнике? Паралич Мы устраним, повреждения спинного мозга тоже… но КАК они его не убили?! 

Спустя три часа сложный перелом позвоночника устранен, и я задумываюсь о том, как осуществить нашу гениальную идею. Решение подсказываешь мне ты сам:

 - Думаю, лучшим вариантом будет уйти в Тень, где мы самостоятельны, после чего я вернусь в свое тело, а Джас… Ты сможешь перенести его в это?

 - Это не так-то просто. Вы слишком долго были вместе, велик шанс, что твое возвращение в твое тело утянет с тобой и его. Лет, поможешь? Думаю, ты, как сомниари, лучше понимаешь принципы взаимодействия Тени и духов.

 - Разумно. Но… у нас нет столько лириума...

Приподнимаю брови, тыкаю пальцем влево, где сияет прозрачной лазурью полноценная жила.

 - А это что?

 - А-а…да. Разумно. 

Лен качает головой, но молчит, хотя по его глазам вижу, что он не в восторге от этой затеи. Впрочем, сейчас речь идет не об удобстве или эксперименте – а о спасении одного из членов нашего отряда. О спасении нашего друга…а для некоторых – и больше, чем друга. Я же, в свою очередь, старательно гоню прочь мысли о том, что весь мой дар, все мои знания, могут оказаться бессильными… Нет. Не сметь раскисать. Ради моей Надежды.

Быстрые взмахи кинжалов и мечей – десяток крупных осколков. Все вместе как можем аккуратно, чтобы не надышаться мелкодисперсной пыли, мы перетираем лириум в порошок, необходимый для открытия дороги в Тень. Летис немного нервно трет скулы, и его татуировки почти незаметно мерцают в рассеянном свете лазурной горки, постепенно вырастающей на алистеровом щите перед нами. 

 - Лен, ты как? – Алистер хмурится, наблюдая за Храмовником. Тот передергивает плечами:

 - Нормально. Пока. Он не очищен, не хотелось бы отравиться.

Коже бледная, у висков заметна испарина, покрасневшие веки, расширенные зрачки. Этого Мы не учли. У него ломка. А подходящего для тамплиеров лириума, похоже, ни у кого нет… Кроме Нас. И, видимо, придется делиться – иначе он может впасть в буйство…

Интересно, почему никто из наших об этом не подумал? Рассчитывали, что Лен сам запасется на все время похода? Или не рассчитывали, что будем ходить дольше, чем пару недель? Впрочем, это все риторические вопросы, они не имеют значения. 

А он будет нам должен. 

Хлопаю по поясу, открывая карман с порционными пузырьками, и перекидываю один. Каллен невольно облизывает губы, на лету перехватывая дозу.

 - Благодарю, Хоук.

 - Сочтемся.

Коротко кивает, одним глотком выпивая лириум, и зажмуривается. Я с интересом наблюдаю за прокатывающимся по его венам синеватым огнем – он просвечивает сквозь кожу, очерчивая кровеносную сеть. Ловлю на себе твой задумчивый взгляд. Да уж, отвечать мне явно придется.

Летис, не прекращавший перетирать камни все то время, пока мы были отвлечены, высыпает порошок в уже довольно большую горку и вздыхает:

 - Достаточно. Иначе у нас самих будет передоз.

Втроем рассаживаемся вокруг щита, смыкая ладони над порошком. Андерс передергивается:

 - Ненавижу.

 - Не ты один, - голос Лета хриплый. – Ты ведь не бывал на Истязаниях, не так ли, Хоук?

 - Я… прошел Ледяную Стезю.

Лет вздрагивает всем телом.

 - Понимаю. Ладно, давайте не будем тянуть.

Руки касаются обжигающего льда и окутываются белым сиянием, словно растворяясь в этом пронзительно-болезненном свете. Ощущаю, как по твоей кисти проходит неконтролируемая судорога. Лет отрывисто выплевывает:

 - Помоги ему! Джас и сам не может и ему не дает уйти!

Уже на самой границе Завесы позволяю своему Некродару различить жизни окружающих. Огоньки и нити мерцают  - у кого-то здоровьем, у кого-то травмами, у кого-то беспокойством или заинтересованностью. 

Так легко схватить. Так легко оборвать – эти нити сами льнут к Нашим пальцам, доверчиво и открыто. Не верьте спящему дракону… Никогда не верьте… Мы будем следить, изучать…ждать. 

Смертные так забавны…

Привычным жестом, разве что более аккуратным, чем обычно, подхватываю две нити – твою, толстую, сплетенную с нитью Джаса, и нового… вместилища.

Вытянуть вас – тяжело. Но возможно. Аккуратно, чтобы случайно не оборвать, словно выуживаю тяжелого леща на тонкую леску. Сложнее всего вытянуть Умо Онери – я не представляю, в каком он сейчас состоянии, но если бы он был простым смертным, я бы сказал, что его душа…спит. Или без сознания, что, вероятно, правильнее. Золотое марево смыкается вокруг нас, словно вода.

 - Ох-х, Тень и все ее духи, какое отвратительное ощущение, – ты резкими движениями разминаешь шею. - Не представляю, как это возможно, но меня словно избили.

 - Это из-за насильного протягивания. Прости. По-другому невозможно, - я спешу склониться над мереюще-прозрачным сгустком. Умо Онери настолько слаб, что даже не способен держать Образ. Ты хмыкаешь, тоже опускаясь рядом, и задумчиво начинаешь плести Диагноста. Не думаю, что это сработает в Тени да еще и на духе, но если это тебя успокаивает – делай. Не прерывая процесса, ты несколько рассеяно произносишь:

 - Брось, Хоук, мелочи какие. Просто не мог не прокомментировать. Лет, ты как?

 - Тут…неправильно. С Тенью что-то происходит, что-то непонятное и опасное. Она будто…истончается. 

Истончается, да. Очень точное описание. И мне это тоже не нравится. Впрочем, мы сюда не беседовать пришли. Я дожидаюсь, пока та доплетешь свое заклятие, ожидаемо не узнав ничего, после чего касаюсь твоей щеки ладонью, заставляя посмотреть себе в глаза:

 - Андерс, тебе обратно. Мы с Летом задержим Джаса тут, насколько получится, постараемся напитать силой… потом я… не знаю, придумаю, как перенести его в то тело…

Ты коротко касаешься моих губ своими и отстраняешься, скользнув напоследок ладонью по туманному мерцанию, и я перехватываю его собственную нить, пытаясь отделить ее от твоей. У нее нет привязки к телу, лишь сплетение с тобой. И именно это нужно исправить. Неожиданно ты хмуришься:

 - У тебя сейчас…глаза стали черными. 

Киваю.

 - Да. Это… проявление того, что активен мой Дар. У тела там они тоже черные.

 - П-понимаю. – Ты поднимаешься с колен. Я коротко улыбаюсь, пытаясь показать свою уверенность, которой на самом деле совсем не ощущаю:

 - Умо Асала, медленно уходи через Завесу, чтобы я мог разъединить вас.

 - Хорошо, солнце.

Вокруг тебя начинает мерцать тугое серебро, сплетенное с лазурью, и этот свет кажется здесь совершенно чужим. Ты делаешь шаг…еще шаг… Нити натягиваются, и я как могу быстро распутываю затянутые до предела узлы. Последний поддается с трудом…но все же поддается, петля за петлей.

Как же вы сумели связать себя настолько крепко? Даже Нам бывало тяжело работать с подобной крепостью плетений. Впрочем, сейчас нужно сосредоточиться на конкретной задаче…

Летис задумчиво наблюдает со стороны за моими руками – он не способен видеть нити, но зато никто не мешает ему смотреть, как я их распутываю.

 - Я могу попытаться напитать его силой, но не уверен, что получится.

 - Хуже явно не будет, - я коротко киваю, сощуриваясь на узел. Нить уже изрядно натянута, приходится действовать все быстрее.

Летис садится на растрескавшуюся почву, позволяя силе окутать его зеленоватым коконом, и кладет руки на полупрозрачную дымку. Та опутывает его пальцы, приникая к ним, словно начиная пить предложенную силу. Хорошо. Хоть сколько-то он восстановит.

 - Все! А теперь… займемся переносом, - Я задумчиво оглядываю вторую нить, надорванную. Там, где была сцепка с собственным духом того…тела волокна силы и магии разлохмачены, что ли. Сжимаю в руках петли чужих судеб – сейчас только мне принадлежит решение, как именно я буду сплетать послушные моей воле пряди. 

Чем больше силы, власти, способностей – тем выше спрос. Это неизменно. Простите Нас. Мы знаем, что никто из вас не будет доволен таким решением… Мы вплетем Ностра Онери в нервную сеть этого тела – и пусть будет, что будет…

С новой нитью сплести не быстрее – пусть на ее цепи нет души, но я принял решение…

С каждым новым волокном, с каждой новой сцепкой вокруг начинают плясать сполохи ледяного пламени – лазурного, такого знакомого. Туман становится все плотнее, постепенно приобретая очертания тела. Летис не медлит – и его руки уже напротив того места, где у смертных находится сердце, выплетают новый узор заклятия. Кажется, сама Тень приходит в движение под его хрупкими пальцами. Впрочем, почему «кажется». 

Он Сомниари. В его силах изменять реальность из Тени, перекраивая Отражение собственным Даром. Уголком глаза ловлю искажения пространства, на стыках которых возникают грубые стежки – он спешит, как и я, создавая ту лакуну Тени, в которой Справедливость сможет быстрее восстановиться.

Я же внимательно слежу за нитями – стоит лишь ошибиться… Нет. Я не ошибусь. Я слишком долго делал нечто подобное по приказу – теперь мой дар послужит на благо мне самому и моим близким.

Мир меняется – и Мы чувствуем это. Под руками Сновидца, подчиняясь его желанию… Выгодный спутник – с ним Боги будут еще сильнее, чем были. 

Мы вернемся – и весь мир заплатит за то, что с нами сделали…

Нет. Не так. Заплатят лишь те, кто вселял в сердца смертных ненависть к нам и нашим детям. Новая религия? Что ж…скоро она станет частью истории.

Или Мы не Тотт Файарта. 

Старательно трясу головой – тяжело совмещать сознания.  Как же Умо Асала был на это способен? Как не свихнулся? Могу лишь восхищаться его – их – волей. Если Боги будут благосклонны, больше ни один из них не будет из-за этого мучиться.

Силуэт Джаса постепенно набирает плотность и цвет – и зеленовато-полупрозрачная прежде сеть волос наливается темным багрянцем, кожа темнеет до бронзового оттенка.

Медленно. Мучительно-медленно – тогда как Летис становится все бледнее, теряя силы.

 - Лет, хватит. Ты осушишь себя.

 - Пока нет. Он должен прийти в себя, иначе его не получится протолкнуть через Завесу обратно, она его просто не пустит.

Киваю, двумя точными рывками затягивая последнюю из сцепок, и отпускаю новую нить. Место стыка защищено моей собственной силой – но и кроме меня никто не сможет его разорвать. Перестраховка, быть может, но так мне спокойнее.

Нам спокойнее. 

Веки духа вздрагивают, медленно приоткрываясь, и на лице мелькает почти незаметная улыбка. 

 - Делор… - голос едва слышен, но… Он снова с нами. Этого достаточно. Перехватываю приподнявшуюся над землей ладонь, притягивая к губам его пальцы:

 - Хвала Богам. Джас, ты меня слышишь? Не пытайся говорить, просто моргни.

Медленно утвердительно моргает. Летис снова кладет ладонь ему на грудь, теперь уже проверяя связи с Тенью – если я, конечно, не ошибаюсь, потому что вижу лишь его жесты и последствия его действий, так же, как он видел мои.

 - Джас…ты чувствуешь тело, в которое нужно возвращаться?

Снова моргает, потом все же собирается с силами и выдыхает:

 - Я…да. Думаю, у него и должно…должна…болеть спина? 

 - Да. – Летис наклоняется, заглядывая ему в глаза, - Мы оставили болевое ощущение, чтобы ты мог его ощутить при возвращении. Это должно быть твоим ориентиром. Иди к нему, тянись. Когда минуешь Завесу, тебя туда … забросит, словно пружиной. Не беспокойся, мы оба будем следить, чтобы все было в порядке.

Дух кивает, медленно растворяясь в золотисто-болотном мареве.

Тень отзывается неприятным звоном, когда Летис, проследив за Завесой, одной вспышкой собственной силы уничтожает созданную лакуну, осматривается и вздыхает:

 - Ладно. Мы сделали все, что могли. Теперь нужно будет проследить за ним там. Задержись тут немного, Тень должна сначала выпустить меня и закрыть путь моего прохода. Досчитай до ста и можешь идти.

Киваю, принимаясь считать. Вокруг вьется золотое марево – слишком густое, слишком…плотное. Тени остается все меньше. 

Искорка приблизилась еще на волос. Ветер словно становится сильнее – Пустота не любит отпускать свою добычу. Мы опаздываем – опасно, смертельно отстаем от беспощадного времени. Оно не дает поблажек даже Богам… 

Трясу головой. Транс в трансе. Изумительно. Все, хватит на сегодня. Пора уходить, теперь уже безо всяких проволочек. 

… девяносто восемь. Девяносто девять. Сто. Все. Он уже должен очнуться. Пора и мне назад. Завеса выгибается дугой под моим весом и расступается, пропуская меня в реальность. По собственной нити устремляюсь к самому себе. Уже рухнув в свое тело, ощущаю одну из самых неприятных причин того, что почти никто не использует неочищенный лириум, и вскидываю руки, сжимая виски:

 - Уй, ванхидас. Голова…

Заставляю себя открыть невольно зажмурившиеся глаза и оглядеть помещение. Ты уже склонился над дернувшим головой телом, в которое мы каким-то чудом все же сумели перенести Джаса.

Азит Тал-иб. Что же судьбе от Нас надо? Неужели Наш путь настолько точно повторяет требования мироздания? 

Это плохо. Мы не любим быть пешками в руках Насмешницы. 

 - Ничего, пройдет. Джас, ты как? – Летис, покачнувшись, поднимается с пола, подбираясь к духу. Кажется, оказавшись в новом теле, он гораздо быстрее, чем мы думали, восстановил силы. Хорошо это или не особо? Не знаю. 

 - Я…не понимаю,  - голос духа растерян. – Я не могу... разобраться во всех ощущениях… Их слишком…много. 

Ты облегченно хмыкаешь, нервно сжимая узкую, опасно худую кисть – все же этот патруль довольно оказался тут довольно давно, а это тело все прошедшее время явно не…питалось. Что уберегло его от полного истощения? Животный инстинкт гнал, заставляя хоть иногда что-то жевать? Или то, что он Страж и, как следствие, гораздо выносливее? Сейчас это, конечно, не важно, но все же любопытно.

Ты аккуратно поправляешь пряди черных волос, таких же, как у меня, убирая их с лириумно-голубых глаз. Сейчас в них нет того характерного свечения, но не сомневаюсь, оно еще появится. 

- Мы это уже проходили, Джас. Что я тебе тогда сказал?

Руна на его виске, серебристая с ядовито-зеленым, прямо на наших глазах меняется, наливаясь жемчужной белизной с лиловым контуром – дух и Воин Тени.

 - Кажется…умеренное количество… алкоголя помогает разобраться в себе? 

 - Точно. Предлагаю всем напиться. Культурно. Мы это заслужили. А ты, Угрюмый, пока расскажешь, кто такой был этот Джэсс. 

В твоем голосе заметны нотки истерического веселья. Варрик что-то бурчит сидящему рядом с ним Волчонку, и Эльфик коротко ухмыляется. Ладно, потом выясню, что они там себе надумали. 


========== Глава 33 ==========

Как выяснилось, пока мы занимались телом Стража и переносом в него духа, наши товарищи успели отыскать неподалеку очередной форпост, где и обустроили стоянку. Теперь, помогая идти Справедливости, мы медленно движемся в сторону этой самой стоянки, по молчаливому согласию отложив беседы до более удобного места и времени. Так же молча рассаживаемся у костра, разожженного нашей командой, или, что точнее, Зевом и Натом в самом начале курса… исцеления. Ты бережно помогаешь устроиться нашей Надежде, подставляя свое плечо для опоры, с другой стороны так же поддерживаю его я сам. Волчонок, хмыкнув, садится рядом со мной, скрещивая ноги. Напротив нас, по ту сторону огня, усаживаются Лет, поддерживаемый Зевом, Каллен и Алистер, Варрик вольготно разваливается на камне-карнизе слева, уступая такой же карниз справа Командору, и Хоу, потерев переносицу, приступает к повествованию:

 - Ну для начала… Мы не знаем, как именно его зовут…звали. Он был немым. 

 - А как же тогда… - Каллен задумчиво разглядывает Джаса, тот неловко пожимает плечами… хмурится… потом, часто прерываясь, тихо произносит:

 - Я говорю… не совсем…физически. Это скорее… магическое действие. Тело…, вероятно…, по-прежнему немо…, но моя сила, сила Тени…, позволяет… воспроизводить речь. 

 - Ум-м, понятно, - Каллен кивает, но по его взгляду видно, что ему все же понятно далеко не все. Хоу хмыкает, но продолжает:

 - Мы столкнулись с ним около шести лет назад, во время одной из вылазок к Драконьим Пустошам. Мы постоянно отслеживаем то место, уж очень часто там норовят устроить новое гнездо. Он был один, сражался одновременно с десятком Порождений, среди которых были огр и эмиссар. Собственно, когда мы подоспели, его почти свалили. Мы завершили бой, вытащили парня…он, кстати, и тогда выглядел почти так же, он словно…не стареет.

Хмурюсь. Еще одна деталь. Очень не хочется, чтобы моя догадка оказалась правдой.

 - Тогда и выяснилось, что он немой. Потом мы отвезли его в Башню Бдения, где осмотревший его целитель определил, что он нем не от рождения – ему когда-то вырвали язык. Причем, как утверждал Элвин, это произошло не менее десяти лет назад. Мы тогда ужаснулись – кто мог такое проделать с ребенком. Хотя сейчас я уже думаю, а был ли он тогда ребенком, если за шесть лет он…  В общем, в течение полугода Эл пытался восстановить это повреждение, новый язык Джэсс получил, но заговорить так и не смог. Писать он не умел, как и читать, ничего объяснить тоже не мог, да и не хотел… Первое время, месяц или около того, так и не сумев узнать его имя, к нему обращались просто «парень» или «бешеный», но позднее…  Стоило патрулю собраться в рейд, он подхватывал свой меч и шел с ними. Как его не пытались убедить, он только упирался, рисовал острием клинка на земле морду Порождения и яростно протыкал ее мечом. Потом кто-то из старожилов ляпнул, что он, мол, похож на Джастиса… прошу прощения, Справедливость… и внешне, и его маниакальной ненавистью к Порождениям… ну так и прилипло – Джэсс. Кстати, забавное в итоге вышло…совпадение.

 - Да уж…забавное… до ужаса… - задумчиво разглядываю вместилище Духа, постепенно убеждаясь, что в своих предположениях, похоже, не ошибся.

 - Ну, а спустя год все Стражи дружно проголосовали «ЗА», и Джесс получил Чашу. Выжил. И стал бить Тварей еще яростнее, чем прежде. Вот, собственно, и вся история.

 - Натан…его язык… Он был именно вырван или отрезан с прижиганием?

 - Это важно? Кажется, все же вырван, Эл еще сокрушался, что, мол, тяжело работать…

 - Джас, ты не мог бы…наклонить голову?

 - Да, конечно. 

Мои пальцы зарываются в длинные густые пряди цвета воронова крыла, мягко перебирая их, пока не натыкаются на то, что я и искал. Аккуратно обхватываю ладонями голову, касаясь губами завитков темных волос на макушке.

 - Да укроет его Тот своими Крылами…

 - Что…

 - Я… Он из Тевинтера. Раб. Был. На затылке – клеймо Питомника в Марнусс Пеле, принадлежащего Магистру Эстиусу. 

 - И что это значит?

Волчонок округляет глаза:

 - Ты хочешь сказать…

 - Да. Родительская метка – моя. Он был одним из моих…детей.

 - Что ты имеешь…? – начинает было Хоу, но ты обрываешь его резким взмахом руки. Просто киваю в знак благодарности.

 - Натан, ты не знаешь деталей. Я провел… довольно много лет в рабстве. В Тевинтере. Был личным телохранителем Левой Длани Архонта, его Тенью и… впрочем, не важно. Но поскольку я сильный маг с редким даром, мой Хозяин не раз и не два отправлял меня в питомники, которые занимаются разведением рабов на…хозяйственные и ритуальные нужды. Я очень ценился как…производитель. И поверь, Джэсс был магом. Очень сильным магом. Возможно, поэтому его тело выжило – спас Дар. Только Нить от разрыва не уберег. От такого никто и ничто не может уберечь.

 - Маг? Он всегда…Андрасте, так вот почему когда он шел с нами, нам попадались такие слабые Порождения. А мы его еще символом удачи считали…всегда брали на самые опасные вылазки. Из его патрулей никогда никто не погибал…

 - Скорее всего, дух и энтропия, как наиболее родственные…моему дару, и целительство. Эти три направления сложнее всего отследить во время боя. Достаточно оказаться близко к объекту воздействия – и все. Ни один маг даже не учует. В его случае – скорее всего, врубиться в самую гущу…время от времени прикрывая со спины раненых. После чего тем должно было резко становиться лучше.

 - Мы…да. Именно так и было… Создатель… Но как ты…

Резко вскидываю руку, прерывая вопрос:

 - Мои потомки всегда рождаются магами. Он кого бы я их не зачинал – от магессы ли, от простой ли смертной… Всегда только маги. Только вот матери в двух случаях из трех – умирают. Чтобы получить сильного раба, многие магистры тратили состояния на подходящую…самку… И ничуть не сожалели о ее гибели. Потому что ребенок по силе и способностям обычно искупал все. Странно только, что ему нанесли увечье… впрочем, я не знаю, какому мастеру он принадлежал. Некоторые просто предпочитают абсолютную тишину.

 - Это могли сделать работорговцы, если он…попался, - Зевран задумчиво ворошит угли костра. – У этих merde сchiclano всегда бытовало мнение, что немой маг не может колдовать, а значит, и не сделает им ничего плохого.

 - И что, никто их в это не разуверил? Должны были уже выяснить, что…

Зевран перебивает тебя мелодичным смешком:

 - Те, кто выяснил всю глубину своих заблуждений на собственном опыте, обычно уже никому и ничего не могут рассказать, amigo. 

 - Логично, - хохоток Алистера едва заметно зол и жесток. Ровно на столько, чтобы не потерять маску милого мальчика.

Однако, даже этого «едва» достаточно, чтобы Летис задумчиво прищурился – все же годы жизни в Тевинтере тренируют наблюдательность и подозрительность. Хорошо хоть, Лет не особенно ждет подвоха со стороны Ала – иначе давно бы насторожился от всех мелких и не очень нестыковок в его поведении. Нет уж. Пусть пока отвлечется:

 - Что будем делать дальше? Джас сейчас вряд ли выдержит переход вниз.

 - Мы не можем откладывать. Дело Стражей слишком серьезно.  - голос уже почти не срывается, его силы медленно, но восстанавливаются. Хорошо.

 - Молчи уже, друг мой, - Эльфик Второй переводит взгляд на духа. Отлично. Может, эта простейшая уловка сработала не до конца, но, по крайней мере, сейчас он отвлекся, а значит, в какой-то мере потерял бдительность по отношению к поведению молодого короля. Зато я замечаю взгляд Варрика, не менее задумчивый, чем был у Лета. Правда, направлен он на меня. Что ж, мне не привыкать. – Тебе и четверти пути не выдержать, не говоря уж обо всем спуске.

 - Но…

 - Никаких «но», Справедливость. Это твое тело – живое, а значит и обращаться с ним нужно как с живым. То есть, вовремя кормить, давать отдыхать и лечить. Я предлагаю разделиться.

Качаю головой. Абсурдная мысль:

 - Нельзя. Нас уже почувствовали. И тут, и в Тени. Всей группой будет легче отбиться – если вообще рискнут напасть.

 - Ты что-то знаешь? – Нат подозрительно сощуривается, в разы сильнее становясь похожим на ястреба.

 - Я много чего знаю, если ты не заметил, - грубость срывается с губ невольно, и я морщусь. Не хотелось бы оскорблять человека, который в недалеком будущем станет моим непосредственным командиром. С другой стороны, я уже это ляпнул. – Прошу прощения. Я имел в виду, что за последние пару суток мы выплеснули колоссальное количество энергии. Этого не могли не заметить. А потому вероятность нарваться на…неприятности у нас сейчас высока, как никогда.

 - Будто у нас хоть раз было иначе, - Варрик смеется, хлопая себя по коленям, и это у него выходит так заразительно, что улыбаются все, даже Хоу. – Так что там по плану? Танцевальная вечеринка с Порождениями? Рандеву с демонами? Интимное свидание с Архидемоном? Впрочем, что это я, свидание и так состоится. Нет, вы только представьте – темнота, мереющие огоньки светлячков у наших магов в ладонях, сонное дыхание огромного дракона…

 - Скорее уж сотрясающий своды храп, - ты хмыкаешь, поддавшись шутливому подначиванию неугомонного гнома.

 - Ну, а я о чем?! Вот, ты сбил меня с мысли, Блонди. А только начало рождаться начало нового романа…

Под хохот Зева и Ала Каллен прячет лицо в ладони, и по его виду легко читается: «Создатель, с кем я связался». 

 - Мы так и не решили, что будем делать. Хотя я настаиваю, что смогу дойти до нужного места. Гаррет, ты ведь понимаешь, что мы не можем задерживаться. 

 - Я понимаю, но как целитель подтверждаю – хотя бы десять часов тебе нужно отходить от…всего того, что было с этим телом. Помимо прочего, нам тоже нужно восстановить силы.

Надежда моя, почему же ты так нетерпелив? Ведь даже твоя связь с Тенью еще не закреплена – иначе твои глаза уже бы сияли привычной лазурью. С другой стороны… Еще не оформившуюся у меня самого до конца мысль озвучивает Летис:

 - Ты…нашел что-то в памяти своего предшественника?

 - Нет. У этого…тела нет старой памяти вовсе. Тут… не так, как было в теле Кристоффа. Но некоторые отголоски эмоций, стремлений, впечатлений присутствуют. Он…спешил. Хотел добраться до цели. Что-то передать. Не уверен. 

 - Интересно… Нат, какие задачи стояли перед Патрулем? И кстати, почему их так много? Я насчитал восемнадцать человек.

 - Здесь не только Патруль. Это почти вся моя экспедиционная группа. Те, кого я отправил другой дорогой после того, первого обвала. Пятеро из семи выживших Стражей, семь бойцов Гарнизона из двадцати, что спаслись тогда. Плюс обе четверки Патрулей – это опасный сектор. 

Летис медленно поднимается и, по всей видимости, выходит в зал. Возвращается он спустя минут пять, напряженно хмурясь:

 - Значит, двое ушли… Следов магии нет, но они могли рассеяться, ловушки на них сработали…сами, хотя телам около четырех дней, следы насильного…запихивания их в пределы спусковых механизмов увидеть уже нельзя. Что-то тут не сходится. Судя по броне и крепежам под оружие, как минимум трое среди них должны были знать толк в ловушках… А еще…мы не ощутили их смерти.

 - Надеюсь, двое оставшихся выжили и покинули Тропы. А по поводу Ухода… все тринадцать Стражей, что лежат тут – из… присланных. И это очень странно. В патрули не должны были идти только чужаки. Интересно, что двое ушедших отсюда – наши. Нужно будет проверить два следующих патруля. Если и они вейсхауптские… то кому-то предстоит серьезный разговор.

Кто-то решил избавиться от лишних, пока Командора нет в Ордене? А вот это уже интересно…Что ж, в этом походе все – сплошная странность, так что будем решать проблемы по мере нахождения новых деталей головоломки…

Варрик тем временем сверлит нас всех задумчивым взглядом, после чего откашливается:

 - Господа маги, не хочу никого из вас обидеть, это себе дороже, но… вы знаете, что сейчас напоминаете жертв экспериментов Квентина?

Ты наклоняешь голову, потирая шею, и бурчишь:

 - Да уж, мог бы и догадаться… 

 - Кто такой Квентин? – Летис прищуривается.

 - Убийца.

 - Одаренный некромант, - Наши с тобой ответы звучат одновременно, и я пожимаю плечами, поймав твой возмущенный взгляд. – Что? Одно не исключает другое. 

 - Но твоя… - ты осекаешься, не желая продолжать. 

Эмоций почти нет, а те, что есть – слабый отголосок воспоминаний. Так непривычно… или наоборот, слишком привычно. Для Нас медленно тускнеют в восприятии былые привязки. Болезненно – да. Для той Нашей части, что когда-то была Гарретом. Которая пока является большей частью Нас.  Но правильно. 

 - Моя мать, ты хотел сказать? – пожимаю плечами еще раз, - Я не могу не признавать его таланта, что бы он не сделал мне или моей семье. Тем более, я все равно не помню.

 - оОо – 

Осцивас кончиками пальцев погладил скулу распятого на Алтаре юноши-полуэльфа. Красив, паршивец, Боги получат достойную жертву. Магистр кривовато улыбнулся, кончиком кинжала вырезая на торсе юноши привычные руке Руны Подражания. Снова и снова на Жертву Жизни он отправляет того, кого натаскивал заменить его Лучика – но это не то. В этом парне не хватает исконного огня, не хватает той горячей искры, что отличала Радеса от сотен рабов.

Маг снова вздохнул. До начала Бдения оставалась всего пара часов. В дверь малого алтарного зала кто-то постучал. Осцивас поморщился, вкладывая кинжал в ножны – юноша был готов к ритуалу, но его все равно терзало желание сделать что-то лучше, чем уже есть.

Сойдя с помоста, Магистр подошел к высоким створкам, давая знак охране. В чуть приоткрытую дверь просочилась по-эльфийски невысокая тень, закутанная в темный плащ с ног до головы.

 - Первый передает послание, - хриплый невыразительный голос выдал в пришедшем одного из Поднятых, одноразовую марионетку. Осцивас кивнул, и тело пришлого засветилось рваным, мереющим светом, сполохами отразившимся от полированного мрамора полов. Когда тот снова заговорил, изменилось и звучание и эмоциональная наполненность речи. – ТЫ уже готов к принятию?

 - Нет, Первый. Расчеты пока не подтверждаются. Неделя прошла, но нашу группу он так и не встретил.

 - Почему?

 - Непредвиденные обстоятельства, - Осцивас поморщился, - Почти все погибли под обвалом.

 - Страховка?

 - Уже идет. Пришлось спешно менять…воспоминания почти десятка человек.

 - Как скоро они встретятся?

 - Подозреваю, что позже, чем мы планировали. К тому моменту он уже побывает в Гроте.

 - Плохо… С другой стороны, это может ускорить его…освоение.

 - Слишком много неизвестных, - Осцивас нервно похлопал лезвием ритуального кинжала по ладони. – Как бы хорошо я не знал свою галатею, он все равно умудряется преподносить мне сюрпризы. Кровь Бога, пусть и изрядно разбавленная временем, оказалась в нем неожиданно сильна.

 - Настолько, что приняла своего…родителя? – в голосе марионетки мелькнул смех.

Осцивас поморщился снова. Эту ошибку в расчетах уже было не исправить, и теперь приходилось корректировать всю схему.

 - Ты уже заметил выплески в районе Тирашана?

 - Да, - Осцивас нахмурился, - И я не понимаю, что происходит. Они слишком сильны для кого-то из Двенадцати…но и слишком слабы для Пробуждающегося. Слишком похожи на фон Радеса.

 - Думаешь, кто-то ведет свою игру? Мы веками проверяли всех детей, попавших в поле нашего зрения, и ты знаешь, что это почти все население этого мира. Ни в ком не было активной крови Богов, кроме троих.

 - Четверых.

 - М-м…да, четверых. Но все они были отслежены от и до, как и их потомки. Неучтенный?

 - Нет. Даже для подобного выплески сильноваты. Это скорее похоже на еще одно Воплощение. 

 - Невозможно. Все записи у нас.

Осцивас качнул головой – иногда самоуверенность Архонта ставила его в тупик. Мысленно сделав пометку о необходимости проверить по своим каналам, он задумчиво ответил:

 - В любом случае, Радес сильнее и старше, раньше начал входить в силу. Он так или иначе будет доминантом в этом цикле. Ему навстречу идут один из его Дхоров, так что проблем быть не должно.

 - Этот Дхор лоялен?

 - Несомненно. Однако Радес об этом знать не должен.

 - Хороший выбор. Как идет процесс?

 - Быстро. Неожиданно быстро, я бы сказал. Слияние, что примечательно, проходит и в реальности и в Тени, что обусловлено частыми проходами через Завесу. Полгода. Год – максимум. Правда, это если не будет очередных…вмешательств Судьбы.

 - Только три шага… - голос Архонта задумчиво утих. – Свяжись с Шестым. Мятежный знает, что к чему, у него есть связь с нашими…ставленниками. Пора подтягивать поводки – мы слишком близки к решающей стадии.

Сияние магии погасло, и тело Поднятого, выполнившего свою функцию, упало на пол, рассыпаясь прахом. Осцивас задумчиво провел пальцем по нижней губе. Значит, Джованис в курсе? Это уже интересно. Еще интереснее, что он, оказывается, включен в план… Это следовало обдумать. Впрочем, не сейчас. Сейчас им следовало отправляться в Белый Шпиль – на Бдение.

В несколько шагов вернувшись к Алтарю, Третий среди Равных одним движением разомкнул оковы на руках и ногах юноши:

 - Вставай. Пора идти.

Полуэльф медленно поднялся, последовав за Хозяином.

 - оОо – 

Ежегодное Восхваление Богов. Жестокое времяпрепровождение, литры крови, боль и грязь. Сотни умирающих во имя Семи. Почему именно мне было суждено стать тем, кто будет воплощать Тота? За что мне такое наказание? Я здесь уже больше сотни лет, я Джар-Гред… Но как же я все это ненавижу…

И люблю. Почему же все так сложно, о Андрасте? Я почти не помню другой жизни – лишь обрывки. Густые пряди материнских волос, ее тихое пение, сильные руки отца, исполосованные шрамами – или быть может, это уже фантазия? И яблоки. Единственно, что я помню точно – свой домик на развилке ветвей самой строй из яблонь.

Сегодня – особенный день. Сегодня мы, семь Джар-Гредов Империи, на сутки будем самими Богами. Сегодня не будет ни Магистров, ни рабов – лишь Боги и их дети.

Сегодня нам суждено выбрать Отмеченных. Тех, в ком есть что-то, что видно одним Богам. Каждый год семь учеников из сотен, которых набрали себе Магистры, удостаиваются чести войти в число Богоизбранных. Из кого-то из них впоследствии вырастет достойная смена нынешним Равным, которых когда-то давно так же отметили Боги. Эти дети перейдут под руку Семи, сменив наставников…

Бедные дети. С другой стороны, их участь лучше, чем у других, тех, кто не удостоится подобной чести. Теперь их будут ждать непомерные нагрузки, из-за которых часть сожжет себя, часть станет поживой демонов….а часть погибнет на Ледяной Стезе. 

А еще мы облегчим жизнь рабам. Не всем – лишь немногим, но все же. Нам ли, тем, кто веками истязает и обучает их, не знать, сколь неприятна их доля… Каждый год несколько десятков рабов из простых вещей становятся чем-то большим… особым. Ценным. Выбранным Богами. Кто-то из них станет прислугой. Кто-то – личными телохранителями. Кто-то, если повезет, перейдет в число учеников…

Сила Бога – как наркотик. Она растекается по венам горячей музыкой и сладкой болью. Она поет в крови, бьется морским прибоем, глуша сознание, вытаскивая на поверхность инстинкты – почти звериные, дикие, необузданные в своей силе. Мы рядом с ней даже не букашки – пыль на ветру.

Сначала рабы. Сотни и тысячи, сейчас, в измененном пространстве Белого Шпиля, их выстроили по секторам. Так легче ориентироваться. Впрочем, для нас это не имеет значения – мы подчиняемся неумолчной тяге, мы, Семеро Богов, видим тех, кого отметили еще при рождении своей волей… Они сияют для нас, будто маяки в серой массе.

Девушка с огненной гривой из сектора Андорала… Прости, Брат, но она - моя. Склоняюсь, отмечая ее – и след моих губ на ее лбу, засияв ало-пурпурным, превращается в мою же руну, чтобы спустя миг раствориться в коже.

Эльф из сектора Лукасана. Нет, Возлюбленный мой, этот – тоже принадлежит мне…я его нашел, когда он родился в тех трущобах Эмериуса… Я помню каждого из них – в них всех есть моя искра. Как вон в той гномке…она была благородной, но еще ребенком ее выкрали, продали Магистрам… Я не слежу за их судьбами, но иногда нити их жизней пересекаются в своем течении с иными, которые я вижу, и я узнаю части их историй… Жаль, но многих из Отмеченных мною здесь нет. Ан нет, и не жаль – они не рабы, они строят иную жизнь, хотя и не знают о своем предназначении…

Моих сегодня тут немного – Уртемиель в этом году собирает более обильный урожай. Что и верно – скоро его Пробуждение, он многих отметил в последние годы… 

Он – последний.

Отмечен не только мной, что примечательно. Редко когда одного избирают сразу двое. Далеко пойдет. Его брата-близнеца я тоже отметил, но тут его нет. Странно, но не имеет значения.

 - Думат.

 - Тот.

Наши ладони ложатся на его плечи, и его хозяин, стоящий рядом, гордо вскидывает голову. Он служитель Старшего из Братьев, а потому и привилегия тут не у меня. Жаль… Я отступаю в сторону. Думат наклоняется, касаясь губами высокого лба Отмеченного, и в смуглой коже растворяется серебристый круг с сиглой Всесильного.

Ошеломленный эльвен с явной примесью крови дроунов поднимает на меня свои невероятные глаза – травянисто-зеленые, с золотистыми искрами. Совсем еще юный – быть может, весен шестнадцать… Думат ловит мой взгляд и кивает:

 - Дозволяю коснуться. Он – достоин быть отмеченным обоими.

Благородно. Коротко киваю. Он Избран моим Братом, а потому я должен свою мету ставить иначе…

Но я и не против…

Обхватываю его лицо ладонями, едва ощутимо касаясь поцелуем губ. Хозяин раздувается от гордости – еще бы. Этот малыш будет хорошим телохранителем…а быть может и Тенью. Моя ладонь отводит в сторону белую прядь, упавшую ему на глаза… 

Из полусна-полувидения выплываю медленно, словно из толщи ледяной воды. Волчонок почти неслышно сопит рядом, сонно прижавшись лбом к моему плечу. 

А белая прядь все так же непослушно спадает, прикрывая правый глаз.

Вздрагиваю и почти неощутимо провожу кончиком пальца по его нижней губе – и под моей рукой одному мне заметным свечением наливается Руна Пламени, и ее нижние шипы как раз касаются начала лириумных полос. Значит, вот почему он стал тем, кем стал…

 - Прости Нас, Ано Хазрат…

 - оОо - 

Наш привал был не то, чтобы долгим, но все же необходимым. И вот сейчас мы стоим в зале над телами погибших и размышляем, как нам поступить, потому что не стоит бросать их…вот так.

 - Костер могут почуять и увидеть, - продолжает всех убеждать Нат, от которого я подобного не ожидал, к слову, но Летис в этом вопросе непреклонен.

 - Они наши братья, Натан. А Послушники все еще ищут Стражей и собирают кровь.

 - Но яркое пламя неизбежно привлечет сюда Тварей. Сможем ли мы отбиться от отряда в сотню Порождений? Не будь таким…

 - Ты прекрасно знаешь о долге и чести, Натанияль. Я не собираюсь поднимать эту тему. Слишком много аргументов «за» погребальный костер и слишком мало – «против».

Хоу резкими движениями натягивает латные перчатки:

 - Воля ваша…Командор.

Обиделся. Тот Пламенеющий, что за детство, в самом деле…

 - Если накрыть этот костер куполом Щита и отвести дым вверх… будет не так заметно. Даст нам фору. Мы успеем уйти.

 - Согласен. Негоже бросать наших братьев и сестер на поживу. Я говорил это в Башне Бдения, скажу и сейчас. 

Онери как всегда строг и сосредоточен, но так непривычно видеть его вне тебя… Сейчас он уже почти восстановился, глаза залила пленка магии, сияя привычной нам лазурью, по коже растеклась сеть трещинок – подобие кровеносной системы, но связывающая его с Завесой и Тенью. Ты только молча киваешь, и сурово поджатые губы напоминают о тех моментах, когда ты выкладываешься досуха, стараясь кого-то исцелить. Сейчас ты тоже выкладываешься, но иначе – морально и эмоционально.

Тела уже уложены в круг, головами к центру – повторяя символ Андрастианства. Не имеет значения…

Интересно, почему никто не задумывается, что погребальные костры воинов – часть Нашего культа? Очищающий от прежней жизни Огонь, что провожает душу воина вместе с пеплом от его смертной плоти в небесные выси, туда, где душа присоединится к Нашему воинству. 

Эти Стражи…они часть Нас. Они заслуживают Исконного Прощания… 

Переглянувшись с остальными, в чьих жилах течет магия, взываю к собственной силе. Я вижу – чувствую – как формируется связь с Завесой у тебя, Лета и Волчонка. Невольно бросаю взгляд на Варрика, но тот только едва заметно качает головой. Я киваю, соглашаясь. Да. Пока ему рано открывать свою…причастность к мажеской братии. Да и с необузданной стихией пламени, насколько я могу ощущать, он почти не дружит – земля ему гораздо ближе. Что, к слову, очень логично.

Над телами, между тем, уже вздымается ревущий столб огня – здесь нет дерева, чтобы сложить обычный костер. Темный, почти алый – он пышет черным дымом и удушающим запахом горящей плоти, особенно сильным в замкнутом пространстве Троп. По бурому граниту стен и колонн танцуют его отражения, словно заливая все свежей кровью, горячие потоки воздуха бьют в высокий свод – сейчас даже видимый. Глаза, привыкшие к сумраку, свет костра, как ни странно, почти не режет – быть может, именно в силу того, что света от него совсем немного.

В груди бьется иррациональное желание попрощаться – не мое. НАШЕ. 

Я протягиваю руки к огню, позволяя его языкам потечь по предплечьям вверх, и сияющая жаркая мощь принимает меня, окутывая плечи, сплетаясь в подобие пламенных крыльев. Они достойны. Они дети Богов, они приняли кровь одного из Семи… Слова рвутся с губ – подсказанные другим сознанием и иной памятью.

Haharen na melana sahlin
Emma ir abelas
Souver'inan isala hamin
Uhenan him dor'felas
In uthenera na revas

Vir sulahn'nehn
Vir dirthera
Vir samahl la numin
Vir lath sa'vunin*

Кажется, сам рев пламени поддерживает мой голос – погребальная песня, что пришла из глубины веков, которую и по сей день поют свободные Долы, зная или не зная, но провожая своих усопших к Семи, гудит тяжелым боевым набатом, мощным, болезненно-пульсирующим искаженным многоголосьем своего отражения бередя тысячелетнюю тишину Троп, заставляя сыпаться пыль с высоких сводов. 

Прощание – со всеми, с кем довелось разбежаться на земном пути. Мы не знали их, но дети Богов должны уйти к своим родителям. 

Все молчат – хотя даже дальнее эхо уже закончило повторять мелодию без слов. Наконец ты почти беззвучно выдыхаешь:

 - Нам нужно идти. 

Коротко киваю:

 - Нужно.

Летис хмыкает, безотрывно глядя на чадное пламя, что пожирает тела. Потом подходит ближе, понижая голос:

 - Откуда ты знаешь «Сон неспящих»?

 - Это - Исконное Прощание. Древняя песня…она появилась еще до Арлатана, до Эльфийской Империи…до Империи Тевинтерской. Я не знаю, откуда она… я…просто знаю ее.

Пару секунд он пристально смотрит мне в глаза, потом кивает:

 - Понимаю. Собирайся.


________________________________________

*Услышать песню можно тут:
http://prostopleer.com/tracks/5743426YpYY
Это, к слову, та самая песня Лелианы, если кто не заметил, и ее же текст читает Мерриль, когда проводит ритуал на Расколотой горе (и да, это - намек)))) Ее перевод примерно такой:

Старейшего пришла пора
Сегодня преисполнен я печалью
Глазам уставшим нужен отдых
И сердце стало серым и неспешным
В недремном сне - свобода

Мы поем, ликуя,
Мы сказываем сказки,
Мы смеемся и плачем,
Мы любим днем дольше


========== Глава 34 ==========

Почти двое суток мы двигаемся в максимальном темпе, чтобы оказаться как можно дальше от  братской могилы двух с лишним десятков человек. Хотя сейчас я прекрасно осознаю – вероятно, зря. Потому что неумолчный звон тетивы на границе сознания, резкое, почти болезненное натяжение в затылке – явный признак догоняющих нас Тварей. Дети Ошибки явно спешат. И все это чувствуют.

Стражи слишком близки к ним…а те слишком близки к Стражам. ПрОклятое братство на общей крови.

Крови Богов.

Привалы становятся все короче, но Твари идут за нами словно привязанные, скрыться от них не удается. И это – самое опасное. Потому что с таким их количеством мы можем не справиться. Точнее…справимся, но кто-то может погибнуть. А этого нельзя допустить – все мы странным образом связаны друг с другом путами самой судьбы.

 - Далеко еще?

 - Сутки. Двое. Трое – максимум. В таком темпе, если не будет завалов, даст Создатель, должны уложиться. 

 - Кстати, а почему, пока драконы спят, их никто не пытался убить? – Варрик отдувается, ему тяжело успевать за нами, дылдами. – Ведь логично же.

 - А Варрик прав, - Каллен поводит плечами, чуть смещая ремни перевязи – в долгих переходах по Тропам и пузырек зелья становится обузой, а его спада отнюдь не пушинка.

 - Это запрещено, - Лет коротко хмыкает, на ходу оглядываясь на гнома.

 - С какой такой стати?!

 - Это дошло к нам из самых древних времен, - Натан расщедривается на пояснение, не забывая сверяться с резами на стенах и картой, которую закрепил на планшете у пояса. – Все попытки уничтожить спящего Тота сопровождались полной гибелью всех отрядов посланных с этой целью Стражей. Только пятая, самая многочисленная группа, частично уцелела. Те сведения, которые они принесли, вынудили Первого Стража наложить вето на все последующие попытки.

 - И что же это были за сведения такие?

 - Это дело Стражей, господин Тетрас.

 - Ну и пожалуйста, - Варрик фыркает. - Хоук, а ты что знаешь? Ты же еще не Страж.

 - Уже Страж, - Летис опережает меня, по-детски показывая гному язык. Ты вздыхаешь, возводя глаза к потолку. Воистину, что за ребячество…

 - Самое забавное, друг мой, что сведения эти известны лишь Первому Стражу, - я ехидно ухмыляюсь на предупредительный взгляд Натанияля. – Больше их никому не сообщают. А остальные делают умные лица. Догадки у меня, конечно, есть, но пока что я их озвучивать не буду.

Не догадки – знание. 

Никто не в силах убить Бога, кроме других богов. А Мы…Мы все, пока не Пробуждены пришедшей Ордой, еще Боги. Само мироздание хранит наши тела там, где мы спим…спали. Мы помним тех…пришельцев. Смутно, сквозь сон – но помним. Десятки смертных, что раз за разом приходили к Нашему Гроту в попытках пробиться через защитные Пологи, что окружали Нас.

Десятки смертных, гибнущие под негасимым пламенем…

Мы позволили уйти лишь пятерым – внушив страх и уверенность, что попытки Нас уничтожить слишком дорого обойдутся миру…

 - Это было неразумно, Гаррет. Наш друг теперь изведет тебя вопросами, - Умо Онери пытается отдышаться. Еще не приспособился к живому смертному телу, не понял границ и пределов его возможностей. Не умеет отдыхать – норовит удрать в дозор, хотя сам измотан до теней под глазами. В сердце прорастает безграничная нежность к этому сильному, но такому…слабому созданию.

Внезапно гудение силы в голове взрывается ослепительной вспышкой и какофонией диссонансов. Невольно передергиваюсь:

 - Не успеет.

Все уже развернулись, занимая круговую оборону, готовые отразить нападение. Каллен бросает на Лета вопросительный взгляд. Эльфик Второй лишь пожимает плечами:

 - Это послушники Архитектора. 

 - Но… вы их не почуяли?

 - Нет. Их невозможно учуять до последнего, пока они не подберутся на расстояние пары полетов стрелы. 

 - Почему?

 - После объясню.

Какофония рассыпается отдельными нитями. Все – в одном направлении. К счастью. Мы в считанные секунды меняем строй – теперь клин наших воинов ощетинивается мечами навстречу основной массе врагов. Каллен, Алистер, Волчонок и Джас. Следом занимаем позиции я и Зев. Спустя пару секунд рядом с нашей Надеждой, с мечом и кинжалом в обратном хвате встает Лет, частично растворившийся в полу-Тени. Кстати, да. Заставляю себя вспомнить, что и сам владею этим навыком – все же это защитит от лишних стрел в груди и брюхе.

За нашими спинами – Варрик, Натан и ты. Забавно – за последние недели я привык видеть тебя, твое… тело, запакованное в тяжелую броню, на острие атаки, пусть и ведомое Умо Онери. А еще – я почти уверен, что совсем скоро ты начнешь задумываться о том, чтобы освоить какое-нибудь оружие – как и все остальные маги нашего отряда. Или я тебя совсем не знаю.

Тварей много. Не настолько, чтобы начать опасаться за успех боя, но все же… Огонь послушно изгибается в моих ладонях, жаркими тягучими каплями падая на участок, куда только что высыпали Порождения. От пламени, что расцветает над мгновенно попадавшими на расколотые плиты мертвыми телами шедших впереди, тянет острым голодом – и на миг мне даже кажется, что оно живое.

Я слишком привык резать чужие глотки – вот и сейчас вместо того, чтобы предоставить воинам самим разбираться  с Тварями, я норовлю принять участие в рукопашной. Движения, иногда резкие и порывистые, иногда – мучительно-тягучие, сливаются в смертельный узор танца стали. Алые руны на клинках полыхают, впитывая черную кровь.

Твари не чувствуют Нас – и это к лучшему. Пока не придется ничего объяснять. Но Мы знаем – это не надолго. Чем крепче будет Слияние – тем отчетливее Нас будут слышать Дети Ошибки. Быть может, нам стоит поспешить и уйти с Троп – Мы еще не хотим раскрывать себя перед вами. Перед всеми вами – и особенно перед Нашими Избранными.

Вы – Наша  Свита. Но вы не будете этого знать, пока Мы не решим, что Двор Пламени должен быть собран…

Проклятье! Какой еще, к Порождениям, Двор?! Миг оторопи стоит мне опасного удара в бок – кривой с-Каш рассекает кожу брони, плоть и с хрустом надламывает ребро.

Ну, все. Они меня разозлили! 

В глазах вновь опасно темнеет. Ветер с ревом впивается в призрачные крылья, обжигая льдом.

 - оОо – 

Из гудящего искрами Изначалья выдергивает банальный рывок за руку и твой чуть хриплый голос, зовущий за собой. Я без размышлений подчиняюсь, следуя за тобой. Ты спешишь… в глазах медленно проясняется – и искрящая муть распадается на стремительно пролетающие под ногами покрытые трещинами плиты.

 - Куда…?

 - Нужно успеть уйти! Пока не пришла новая толпа, - ты на бегу касаешься ладонью моего бока, и я ощущаю, как по коже скользят болезненные разряды – у тебя нет времени блокировать боль, главное скрепить кость и остановить кровотечение.

 - Подожди, я… где Нат?

 - Ушел вперед – нужно проверить коридоры на наличие завалов.

 - Что вы хотите сделать? – собственно, я и так догадываюсь, что.

 - Обрушить один из коридоров. Если лестница на более высокий уровень через три лиги цела – мы сможем завалить проход за собой.

 - Как?

 - У Ната с собой смесь Дворкина…долго объяснять, - ты задыхаешься от бега, но стараешься закончить фразу, - Просто…подорвем и все.

 - Но сначала должен вернуться Натан, так?

 - Да.

М-да… в целом, они, конечно, правы, проход завалить нужно – это даст нам фору, но… Взрывы – штука непредсказуемая. Слишком опасная в столь ненадежных тоннелях – неизвестно, какие еще обвалы может спровоцировать. Ладно, все это лишь домыслы, пока не будет точных сведений от Хоу.

 - Кто с ним? – быстро оглядываю поредевший отряд. На бегу и в темноте сложновато определить, кого не хватает.

 - Каллен, Джас и Зев.

 - Ясно, - сердце предательски екнуло.

 - Все будет хорошо, - ты с силой сжимаешь мое плечо. Я только киваю.

 - Где встречаемся?

 - Потом покажу. Это один из опорных Форпостов.

Дальше мы дыхание себе сбивать не стали – бег и без того изрядно утомлял. Кажется, последние дни мы только и делаем, что бегаем, наматывая лиги по темным коридорам. Мимо, растворяясь в темноте и редких проблесках зачарованных светильников, проносятся коридоры и ответвления – нас ведет Лет, сверяясь с какой-то картой и резами, как недавно это делал Нат.

Нет времени задуматься, нет времени понять. Сейчас проще отдаться на волю сердечного ритма, вторящего торопливым ударам ног о красноватый гранит или утоптанную в камень песчаную смесь. Ты дышишь рвано, надсадно – не доводилось удерживать темп сутками? Мне тоже тяжело – теряю форму. Хотя это странно – не должен бы. Единственное, что меня с натяжкой оправдывает – большие энергопотери в последнее время – прогулки в Тени и ПОД ней, процесс Слияния, понемногу, но безотрывно тянущий из меня магию и саму жизнь…

Приближающаяся вспышка. Вот о ней-то я почти позабыл со всеми этими перипетиями. А позабыл, как мне что-то подсказывает, весьма напрасно – потому что сейчас, с принятием первых нитей Сущности, она может стать не просто разрушительной – апокалиптичной.

 - Сколько мы тут еще будем? На Тропах?

Ты невольно хмуришься, едва не спотыкаясь, потом пожимаешь плечами. Нервно дергаю головой и прибавляю ходу, похлопав тебя по руке. Ты понятливо киваешь и остаешься в той же части отряда. Глаза Лета сияют изумрудом и по щекам, словно слезы, сочится молочный туман – он бежит, напрягая не только магические и физические силы – он призвал в помощь Скверну…

 - Как долго мы еще будем на Тропах, Лет?…Лет? Летис!

Его взгляд – пуст. Нет… Не пуст. Полубезумен. И это может означать лишь одно…

Не только Мы страдаем от собственной печати…

 - Думат Всесильный… - шепот срывается с сипом, после чего я резко обхватываю плечи Эльфика Второго, заставляя его остановиться.

Отряд умудряется пробежать еще немного, но через пару секунд они уже окружают нас, глядя на то, как я внимательно вглядываюсь в широко распахнутые белесые глаза.

 - Ал, забирай карты.

 - Но…

 - Забирай, я сказал! И уходите! Все! – успеваю оборвать тебя, уже собравшегося что-то сказать. – ВЫ тут не поможете, никто из вас. Может стать лишь хуже.

Алистер сощуривается и протягивает руку, принимая планшет.

 - Вы сможете нас найти?

 - Если я приведу его в чувство, то да… Волчонок, дай руку.

Никто не успевает ничего сказать, когда ладонь моего сердца перечерчивает порез – и в подставленную склянку капает чуть мерцающая кровь, за полминуты наполняя ее почти до краев. Я аккуратно закрываю пузырек, поплотнее притирая пробку. В ответ на вопросительный взгляд Варрика поясняю:

 - Они близнецы, но их кровь может слишком сильно отличаться, а проверять времени нет. У Лета в ней примешана Скверна, у Лето – лириум. Так я точно смогу найти Нить.

Ты дергаешь меня на себя – быстрее, чем я успеваю понять, и зло впиваешься в мои губы, кусая, сминая, подчиняя… После чего столь же зло перехватываешь мою руку:

 - Что ж… Тогда и я подстрахуюсь.

Твой кинжал распарывает мое запястье, и тонкая струйка темно-лиловой крови стекает в сосуд, который ты вытащил из-за пояса. Варрик что-то хмыкает, краем глаза я ловлю ехидную усмешку Алистера… какое-то странное выражение на лице Волчонка – словно он хочет скривиться и одновременно одобряет…

 - Если вы не догоните нас в течение трех суток, я вспомню все, что знал о магии Крови, солнце. Запомни это. И поверь мне, тебе очень не понравится, насколько я буду…расстроен. И, думаю, насколько будет расстроен Справедливость.

К моей щеке прижимается узкая ладонь Умо Хазрат, перечерченная свежим порезом. В зеленых глазах плещется опасение пополам с упрямством.

 - Нам точно не стоит остаться?

 - Нет. Это должно быть решено между двумя Аколитами. Прочие могут стать…добычей.

Тебя зримо передергивает, но ты молчишь. Волчонок подается вперед, касаясь моих губ своими, после чего коротко выдыхает:

 - Ты должен вернуться. Чего бы это ни стоило.

 - Я вернусь.

 - Поверю только когда увижу.

Я быстро прижимаюсь лбом сначала к твоему лбу, потом ко лбу Фенриса, и отрывисто киваю. Ты хмуришься и, сжав пальцы на моем плече, отходишь в сторону. Эльфик прикусывает губу, после чего повторяет твой жест и точно так же спешит уйти. Протягиваю руку Варрику:

 - Держитесь. Что бы ни случилось, не останавливайтесь.

Он принимает рукопожатие. Алистер хмурится и почти беззвучно спрашивает:

 - Что будет, если ты не справишься?

 - Этот участок Троп рухнет. Вам лучше быть как можно дальше. В любом случае, этот завал перекроет туннель, как вы и планировали.

 - На всякий случай… Ты отличный спутник.

 - ТЫ тоже. Береги их. И себя заодно.

 - Непременно… Кто-то же должен будет остановить Мор, если ты сойдешь с ума.

ЧТО?!

Алистер коротко усмехается и касается пальцем руны на виске:

 - Я один из немногих Стражей, кто был посвящен на крови Тота, не Андорала. Я…чувствую тебя. Удачи.

Я могу лишь ошарашено моргать, глядя вслед стремительно удаляющейся группе. Он понял. Сожри меня огр, он – ПОНЯЛ. Не зная законов магии, не зная о моем прошлом больше, чем знают остальные, не понимая принципов, он интуитивно понял.

Если бы он не был на моей стороне, я не задумываясь, уничтожил бы его – он слишком опасен.

Сейчас он – моя самая надежная опора.

Первый Советник Двора Пламени…

Тряхнув головой, чтобы прогнать лишние мысли, я разворачиваюсь к Летису. Он все так же отстраненно смотрит в стену, словно видит сквозь толщу камня что-то, что не суждено увидеть прочим. Хотя, возможно, он и видит. Лукасан Полуночный – владетель грез и мечтаний… и различные видения – весьма по его части…

Что ж…видимо я от своей вспышки смогу избавиться уже сегодня…

 - оОо – 

Андерс нервно передернул плечами, ощущая, как где-то позади раскручивается невероятный в своей мощи вихрь магии – странно горькой, липкой, тяжелой, отдающей болезнью и тленом. Рядом вздрогнул Фенрис, поморщился Варрик – а Андерс уже почти забыл, что тот так же активный маг, что-то забурчал себе под нос Алистер, еще взвинчивая темп.

По полу прошла волна дрожи. Откуда-то со сводов посыпалась пыль, словно грозя обвалом. Андерс невольно стиснул зубы, заставляя себя прогнать такие мысли. Он чувствовал, что думать о плохом – не лучшее время. Мимо с удвоенной скоростью мелькали каменные груды, вздыбленные плиты, почти погасшие от времени древние гномьи светильники, боковые проходы…

Алистер уверенно вел четверку, то и дело сверяясь с картой. Сидя на троне, он изрядно подзабыл всю эту науку, преподанную ему Дунканом еще в первые полгода его бытия Стражем, но последние недели в ускоренном темпе заставляли его вспоминать все отложенное в глубины памяти за ненадобностью. Наставления всплывали в голове сами, пусть не всегда вовремя, но все же…

Молодой мужчина с интересом покосился на Андерса. Тот бежал погруженный в свои мысли, непривычно-сурово сдвинув брови и прикусив губу, и неровный зеленоватый свет порхающего над группой небольшого светляка рубил его лицо резкими глубокими тенями.

Делая невероятно похожим на Дункана.

Алистеру первое время даже не верилось, что этот маг – сын его наставника. Не тогда, когда они были на поверхности. Не тогда, когда они только-только начали спускаться под землю. Однако уже на Первом Уровне, когда большую часть света стали составлять лириумные жилы или светляки, когда едва уловимый налет язвительной усталости, который был свойственен магу, рассыпался тысячелетней пылью, он поверил. Полностью и безоговорочно. Потому что цепкий взгляд золотых глаз были слишком похож на тот, другой.

Молодой король вздохнул, дергая плечом – ремень перевязи от бега сдвинулся и неприятно впился в мышцу. Его мысли вновь перескочили на Гаррета. Он не понимал, как такое возможно…впрочем нет. Он понимал.

Потому что они с Летом оба выжили после убийства Архидемона.

Потому что Мориган скрылась куда-то, унеся под сердцем Летисова ребенка, которому суждено было стать вторым Уртемиелем.

Быть может, века назад был проведен аналогичный ритуал, кто знает… А что тот Победитель умер…ну мало ли. После боя с огромным драконом… не исключено, что его раны просто не позволили ему выжить. В конце концов, Ал прекрасно помнил, как Винн собирала их с Летом чуть не по кускам. Точнее… ну, как «помнил». С чужих слов он это помнил. Потому что сам полторы недели пролежал пластом в королевском лазарете.

Ему было недосуг разбираться в тонкостях истории – достаточно было чувствовать его. А он чувствовал – всей кровью, всей душой. Он ощущал тончайшую нить, что связывала его с этим странным магом с мутной историей. Он слышал Зов – беззвучную песню, что резонировала в его душе, пока Хоук пел над погребальным костром.

Задумавшись над вопросом – а когда же он, собственно, понял и признал суть Гаррета, Алистер едва не пропустил нужный поворот, отчего мысленно скривился и отвесил себе пинка под зад. Совесть голосом Логейна нудно принялась отчитывать его за подобную безалаберность в одном из самых опасных участков и без того не относящегося к курортам места.

После короткого привала за стенами не слишком разрушенного форта, во время которого маги мучительно вслушивались в окружающий их эфир, пытаясь осознать, что за буря пляшет по коридорам далеко за спиной, они поспешили дальше, к условленному месту встречи. На очередном перерыве в забеге все более беспокоящийся за предводителя их – именно ИХ, а не всей этой страже-магуйной!  – компании Варрик лишь нервными движениями смазывал механизм Бьянки, стараясь не слишком заметно дергать плечами – Ферелденский король был темной лошадкой, и гному хотелось вначале понять, что тот из себя представляет – хотя бы потому, что их Хоук не проявлял бы к нему столь сильного интереса, если бы тот был так прост, каким казался с виду, и только потом раскрывать перед ним свою не слишком ординарную суть.

 - оОо - 

К нужному коридору, как выяснилось, они добрались даже быстрее, чем Нат – на второй день. Сам Командор Ферелденского Ордена со своими спутниками, изрядно потрепанные, явно выбравшиеся как минимум из пары стычек, появились только через несколько часов, за которые Фенрис с Варриком уже успели порыскать по всем соседним пещерам и набить нагов, которых неподалеку оказалось неожиданно много. 

Пока Натан что-то быстро объяснял Алистеру, Каллен устало опустился на камень опираясь на собственную спаду, и прерывисто вздохнул. Рядом с выражением удивления и с не меньшей усталостью, спрятавшей глаза в тенях, сел Справедливость. Только Зевран, пристально сощурившись, оглядел присутствующих и их поклажу:

 - А где наш не в меру шебутной тевинтерский друг? И мой Страж?

Андерс закусил губу:

 - Где-то.

Ворон стиснул зубы:

 - Он…это случилось, да? Его…вспышка?

Фенрис рвано кивнул. Справедливость поднял голову, обеспокоенно хмурясь:

 - Гаррет остался с Летисом, чтобы ему помочь? Как давно? 

 - Два дня назад, - Андерс обхватил колени руками, немного помолчал и решительно добавил, - Если они не вернутся через сутки, я воспользуюсь его кровью. Я…взял у него немного перед тем, как мы оставили их там.

 - Будешь использовать Магию Крови?  - Джас в упор посмотрел на того, с кем почти семь лет делил одно тело.

Андерс криво усмехнулся:

 - Тебе ли не знать, что для меня это не впервой… Иногда и запретная магия…

 - …бывает необходимой. Я помню, светлый. И… постараюсь помочь. 

 - Спасибо, - Андерс кончиками пальцев погладил измождено-острые скулы. Лицо, до боли похожее на лицо их Гаррета, не менее похожее и на то, прежнее, что когда-то носил дух, скривилось в непонятной гримасе. Рядом, напротив сидящего Джаса, опустился на колени Волчонок, проведя пальцем по лбу воина, словно разглаживая морщину:

 - Отдыхай. Ты еще не привык…ходить сам. Ты устал.

 - То, что я сейчас ощущаю – усталость?  - Джас недоуменно поднял брови.

 - Именно, друг мой, - Зевран появился как всегда неожиданно. – А еще, вероятно, ты ощущаешь голод. Подъем, господа хорошие, кушать подано.

Андерс уже встал и протянул руку Справедливости, когда плиты под ногами заходили ходуном. Один толчок, второй, третий… Последний оказался так силен, что все попадали на пол, в большинстве своем в голос матерясь.

А потом появился звук. Низкий, рокочущий, он все нарастал, напоминая неумолчный гром, пляшущий по грозовому небу. Вместе с громом из дальнего коридора ударила волна воздуха – горячего, душного, спертого, пахнущего пылью и еще чем-то почти неуловимым, но вызывающим ассоциации со старым пожарищем.

Алистер поднялся на локте и стиснул зубы. В сознании до боли натянулась знакомая струна, чтобы с пронзительным звоном лопнуть, взрывая болью виски. А потом – ничего. Только гулкая тишина. Он не верил в совпадения. Давно не верил.

 - Мы можем уходить.

Все обернулись на него. Он с горечью усмехнулся, махнув рукой в сторону уже утихшего грохота.

 - Гаррет не справился. Весь тот сектор Троп рухнул.


========== Глава 35 ==========

ВИДЕО ко ВТОРОЙ ЧАСТИ фанфика “TEARS of GODS” можно посмотреть тут:

http://youtu.be/eY1cuUo8lMU


…Here and now with all dreams realized 
Would you choose still more time to do. 
Don't fall down cos I need you to rise, 
No-one else can heal my wounds… 

Poets Of The Fall "Heal my wounds"



Андерс оторопело уставился на Алистера, не в силах поверить в то, что только что услышал.

 - То есть, как, рухнул?

 - С шумом и грохотом, - язвительно-горько выплюнул Страж, поднимаясь на ноги, - Они наверняка погибли.

Фенрис осознал все первым и метнулся вперед, прихватывая Ала за кольчужный ворот:

 - Он об этом тебе говорил, да? Об этом?! ОТВЕЧАЙ, побери тебя Думат!

Тейрин лишь кивнул, и эльф резко разжал пальцы, выпуская его из железной хватки. Алистер отшатнулся и едва не споткнулся о Ворона. Зевран медленно поднялся, слепо глядя в пол:

 - Вы…уверены в этом, Ваше Величество?

Глухой и невыразительный голос, лишившийся всей мелодичности антиванского акцента, враз стал напоминать пресловутый вороний грай. Алистер поспешил протянуть руку к товарищу, стискивая его плечо. Лишь вид словно мгновенно постаревшего эльфа заставил Стража солгать:

 - Нет, Зевран, я не уверен. Ты же знаешь, наш Лет – он неубиваемый.

Зевран коротко скрежещуще рассмеялся:

 - Ты совершенно не умеешь врать, amigo. 

Натанияль пару раз сжал и разжал кулаки, после чего отрывисто скомандовал:

 - Час на отдых – и идем дальше. Если кто-то не хочет продолжать путь…я пойму. Выход отсюда в сутках пути.

 - Цыц, Бука. Не гони лошадей, - Варрик задумчиво хмурился, глядя на духа. Тот молча смотрел в огонь, но мыслями явно был далеко от стоянки. А, возможно, и не только мыслями. Андерс, до крови закусивший губы, с жадностью и отчаянием следил за Джасом. 

В небольшой комнатке форта повисло напряженное молчание. Все ждали. Ждали, в надежде услышать хоть что-то от того, чье восприятие реальности отличалось от их собственного. Справедливость неловко дернул рукой и едва не упал, но Андерс и Фенрис успели его подхватить.

 - Я…могу чувствовать…что-то. Я не уверен. Мне нужно оказаться в Тени, чтобы сказать что-то точнее. Простите.  - Он протянул руку, обхватывая Андерса за шею, - С ним все будет хорошо. Должно быть. Верь мне. 

 - Как?! – голос целителя сорвался на хрип, - Как с ним все будет хорошо?! Такой обвал…они же всего лишь…

 - Смертные, ты хотел сказать? Нет, светлый. Они давно не простые смертные. Оба. Когда будет долгий привал, я все выясню, клянусь Истоком. 

Андерс рвано выдохнул, на миг спрятав лицо в ладонях, после чего твердым ледяным взглядом посмотрел на товарищей:

 - Нам нужно идти. Чем раньше мы со всем разберемся – тем раньше сможем…все выяснить.

Натанияль, прищурившись, посмотрел на товарища, после чего с металлическим «дзанг» ударил кулаком в нагрудник. От кого-кого, но от Андерса лучник никогда не ждал рассудительности. Даже после нескольких дней совместного путешествия. Тогда, в далеком прошлом, когда их еще не разделила и не раскидала по миру боль от гибели друзей и пламя сгоревшей Башни, в подобной ситуации Андерс бы уже требовал вернуться и проверить, убедиться собственными глазами.

Усталый взгляд золотых глаз, скованный льдом решимости, замешанной на боли, скользнул по Хоу, и Андерс так же – разве что куда более резко, звякнул металлом нагрудной пластины. 

 - Веди…Командор.

Фенрис помог встать Джасу и Варрику, после чего растеряно оглянулся:

 - Азит тал-Иб.

 - Что ты имеешь в виду, эльф? 

 - За нас все и всегда решает судьба…. – он вздохнул и почти неслышно прошептал, - Банавис Федари. Пусть держит тебя крепко земля, Хоук. 

 - оОо – 

Интересно, не переоценил ли я свои силы? Особенно сейчас, когда я магически ослаблен всем, что свалилось на меня. Летис, судя по его виду, один из тех Аколитов Ночного Бога, кто не впадает в агрессивное возбуждение, а проваливается в подобие транса, большей частью сознания пребывая не в реальном мире, а по ту сторону Завесы. И это, в общем-то, логично – все же его Дар нельзя списывать со счетов.

Только вот это означает, что и разбираться с последствиями придется, вероятно, тоже не здесь. А это уже чревато… Бью его по щеке – коротко, без замаха. На какой-то недолгий промежуток времени глаза становятся более осмысленными. Новоимперский отдается от сводов Троп гулко-протяжным эхом:

 - Началось… Хоук…я почти н-не могу держаться. Ты слишком близко…

 - Знаю. Нам нужно в Тень?

 - Лучше…не надо. Постараемся решить все…тут. Только…давай…еще чуть-чуть потерпим, они…должны уйти подальше.

 - Отлично.

Со звоном падают на камень пластины наплечников и нагрудников – сейчас они все равно будут лишними. Я опускаюсь на пол, приваливаясь к стене, и прижимаю его спиной к своей груди, как можно надежнее фиксируя руки. Хотя бы несколько часов. И лучше бы поспать, прежде чем мы влезем в свою…проблему. Эльфик Второй благодарно откидывает голову мне на плечо, поудобнее устраиваясь в моих объятиях.

 - Я…могу вогнать нас обоих… в сон. Надолго сейчас не получится, но часов семь у нас будет.

 - Действуй.

Чувствую, как вокруг невероятным вихрем вспухает сила, со звоном втягивающая в себя тончайшие струйки Завесы, и под эту пронзительную песню проваливаюсь в темноту сна без сновидений. Я прекрасно осознаю, что это – не панацея, но все же – отдых.

Если честно – мне показалось, что я едва успел закрыть глаза, как меня вышвыривает на поверхность душного марева наведенного бессознательного. Летис мелко дрожит всем телом, словно замерзнув. С силой трясу его за плечи, и он медленно открывает глаза, из которых все так же струятся туманные слезы.

 - Я… больше… не могу…

Он протягивает руку за спину, к сброшенному походному рюкзаку, и выдергивает из кармашка плеть. Мне проще, у меня нет подобного – лишь зачарованная переноска, закрепленная на поясе. Потом стягивает еще остававшуюся на нем тунику, оставаясь по пояс обнаженным. Невольно с интересом присматриваюсь к лириумному узору. Только спустя пару минут спохватываюсь и столь же быстро избавляюсь и от своей брони. Глаза эльфа затягивает прозрачное сапфировое сияние, в любой миг готовое перейти в сияющую черноту, он медленно отводит руку со «Стоном» в сторону, замирая перед атакой.

 - Tentamen, Toth Faiarta.

 - Miesere, Lucasan Insomnia.

Отпускаю свое сознание, расставляя руки. У меня нет ритуального ножа, которым я обычно защищаюсь на Бдениях, но сейчас это не имеет значения.

Рывок «Стона» – как бросок кобры, и жалит столь же коротко и остро. С плеча стекает капелька крови, оставляя на руке узкую, глянцево-блестящую дорожку. Первый след оставлен. Теперь можно некоторое время его погонять, чтобы выдохся посильнее.

Ныряю под следующий выпад плети, уклоняюсь от еще одного. Он опытен, этого у него не отнять. Все же несколько десятилетий службы даром не проходят… «Стон», оправдывая название, поет, рассекая воздух, стремясь добраться до меня – нет уж. Не выйдет. С губ сам собой срывается вибрирующий рык – и я кувырком приближаюсь к нему – чтобы ударить.

Интересный смертный. Есть в нем что-то…что выделяет его из прочих. Не только кровь Наших Братьев, нет. Что-то еще. Только вот сейчас он уже протянул себя, свою душу, свое сознание тому, кто всегда был близок Нам. Во многих смыслах.

И это ограниченное Слияние завораживает. Оно никогда не станет полноценным, не как у Нас, но… Так приятно вновь ощутить себя не одинокими.

Его плеть – любимое оружие. 

Нам ли не помнить?

Уворачиваемся от нового удара, с силой бьем по плечу, заставляя его потерять равновесие. Шатается, но не падает, скалит острые белые зубы, подается вперед, стараясь вновь достать Нас плетью. Щелчок выбивает осколок камня из плиты пола – он перестает себя контролировать… Хорошо. Быстрее сбросит напряжение. Мы все сбросим.

Еще один перекат – и очередной удар, теперь в живот. Добавляем коленом в лицо, едва лишь он инстинктивно сгибается. Отшатывается, зажимает ладонью разбитый нос, отпуская собственную силу, чтобы остановить кровь. Ну-ну, малыш, зря ты отвлекся…

Бьем ногой с разворота, но он почему-то оказывается быстрее – и плеть обвивается вокруг Нашей щиколотки. Рывок – и мы падаем на пол, перекатом едва-едва успев уйти от удара локтем в грудину. А он хорош…

Короткая передышка – Мы уже на ногах, как и он, но сейчас лишь кружим напротив друг друга, присматриваемся, примериваемся… 

Сила вокруг становится густой и липкой, и Мы чувствуем, как она упорно мешает Нам выполнить задуманное… А ведь нас ждут.

Ано Хазрат. Ано Асала. Ано Онери…

Фыркаем невольно и устремляемся в атаку – не хочется тратить больше времени, чем то необходимо. Эльфик уворачивается, в развороте успев зацепить нас кончиком плети. Невольно шипим от неожиданности, прыжком уходя из зоны поражения. Что ж, с ним весело играть…

Еще один рывок, и я умудряюсь ухватить его за запястье. Мы вместе катимся по полу, перехватывая удары друг друга, и с каждым движением выплескиваем все больше магии. Она гудит вокруг, словно готовый сорваться разряд… Вот этого я не учел! Магия! Ее концентрация вокруг нас может стать слишком высокой!

Летис рычит, ускользает прямо из рук, словно в его теле внезапно исчезли все кости… однако удар коленом в живот мгновенно рассеивает это заблуждение. Шумно выдыхаю, заставив себя отрешиться от боли, и перехватываю согнутую ногу, заставляя его кувыркнуться на бок, после чего всем весом прижимаю к полу. Он снова выгибается и бьет меня лбом.

На камень падают капли крови, но у меня, в отличие от него, нет времени ее остановить. Сплюнув на пол, снова пытаюсь его подмять – на сей раз неудачно. Его локоть попадает точно в солнечное сплетение, заставляя замереть на месте, лишая возможности сделать вдох, и он, с неожиданной для его хрупкого тела силой перебрасывает меня  через себя, пережимая горло предплечьем. Кстати, последнее было лишним, вдохнуть я все равно не могу, а потому мне этот захват не сильно мешает… зато он теряет преимущество.

Мне как раз хватает терпения и воли, чтобы перехватить его руку, дергая его вперед. Рассерженное кошачье шипение становится мне ответом. Теперь главное – извернуться, чтобы снова его прижать…

Нет. Не успеваю. Он вскакивает на ноги, я – следом. Еще несколько минут мы будем кружиться по залу. Как раз достаточно, чтобы я мог оценить обстановку. А она, к слову, не внушает оптимизма… Потому что силовой вихрь, прежде касавшийся лишь завесы и тонких планов, медленно но верно выходит вовне, приобретая материальность, взвихривая песок и мелкую каменную крошку, отчего становится труднее дышать.

Проклятье… Рвать Завесу? Нет, пока рано…попробуем ограничиться полумерами.

Вздохнув, я отдаю самого себя на откуп своей же магии, впуская в сознание свою новую Сущность. Последнее, что я замечаю – пламя, что растекается по коже, и подсвеченные жаром внутренней силы линии татуировок.

Сражаться в двуногом теле – непривычно. Но приятно. Есть в этом что-то…безудержное, дикое… Такое живое. Мы слишком скучали по свежему ветру, по запахам раскаленного камня, сырого песка, примятой травы…Последнего, впрочем, тут нет, ну да и ладно.

Потому что терпкий аромат пота и крови – не менее приятен. Потому что этот эльфик – прелестен в своем безумии… Мы всегда ценили подобных ему… а он, помимо прочего, отмечен Нами. Один из Избранных. Один из Свиты. Нам еще не ясно, на правах кого он в нее войдет, но… Впрочем, сейчас рано о чем-то говорить. Потому что Слияние еще не завершено. И еще долго завершено не будет. Долго – по меркам этого мира.

Мы все так же уворачиваемся от ударов, теперь уже пуская в ход когти и магию. В крови кипит шальной азарт.

И возбуждение. 

Сейчас он, в объединении с Нашим братом, претендует на право вести в этой Игре. Рано, малыш. Не с Нами. Мы лишь попытаемся избавить тебя от излишков магии. И потом…кто сказал, что Лукасан всегда выигрывал? 

Сознание вновь проясняется, но как-то странно двоится. Перед глазами все плывет – и только сейчас я понимаю, что частично провалился в Тень. Что ж, это и не плохо – большее магии уйдет по открытому каналу в Завесу. Непонятно мне лишь, почему Тот вновь уступил мне…ну да ладно.

Летис тяжело дышит, и сияние магии Лукасана, что окутывает его, просто слепит. Что-то мне подсказывает, что сейчас для нас искажено время – непонятно только, в какую сторону. В идеале – все наши танцы не займут в реальности и пары часов.

Гораздо хуже, если для нас пройдут часы – а там, снаружи, минует несколько дней. Потому что это может угрожать остальным – если Умо Асала рискнет искать нас по истечении трех дней, как он сам сказал.

Размышления прерывает очередная атака Лета – и я снова ухожу от удара. Связь с Тенью пульсирует – и я ощущаю, что мое сердце бьется в унисон с ней. Лучше поспешить.

Стараюсь перейти в наступление, роняя на Эльфика череду ударов, но он быстрее, чем прежде. Тень – его вотчина, в большей мере, чем моя. В этом пограничном состоянии между двумя реальностями он объективно сильнее, потому что может пользоваться всеми преимуществами обеих. 

Зато не сильнее Нас. Мы уже все осознали -  в достаточной мере, чтобы принять на себя роль ведущего. И это…приятно.

Рывок – и эльфик оказывается в захвате Наших рук, вздрагивая, когда наши когти, сейчас куда более реальные, чем прежде, скользят по его ребрам, оставляя яркие, мгновенно набухающие кровью порезы.

Его губы – соленые от пота, непокорные, твердые. Но он так упоительно дрожит в Наших руках, выгибается, прижимаясь всем телом, в попытках вырваться. Нет, сегодня он от Нас не уйдет… Он слишком хорош, чтобы Мы отпустили такую игрушку…

Он слишком похож на Ано Хазрат… 

Проклятье! Рывком отшвыриваю Летиса подальше, обхватывая себя за плечи руками. Магия взвывает диким зверем.

Полностью выходя из-под нашего контроля.

Взрыв растекается на оба пространства, с треском и плачем разнося в клочья Завесу. Нас выкидывает прямо в Тень.

Во плоти.

 - оОо – 

Они спешили. Спешили, как могли, потому что понимали – есть вещи важнее, чем рыскать по обрушенным коридорам в почти наверняка тщетной попытке отыскать пропавших. Андерс закусывал губы, то и дело чувствуя на языке привкус собственной крови. Он хотел верить в лучшее…

Но не мог. 

Потому что обвалы на Тропах – слишком частое явление. Слишком много Стражей гибнет под ними – ему ли не знать. Он чувствовал гибель каждого из своих братьев….

Каждого…

Он не чувствовал гибели Лета и Хоука! Он был уверен, что если бы тот погиб, он ощутил бы это, как и у прочих, ведь Летис утверждал, что тот уже Страж, да и сам целитель ощущал его как Серого. Андерс остановился как вкопанный. Хоу, заметивший это, вскинул руку:

 - Что случилось?

 - Видение! Отголоска не было! Я не чувствовал ухода Лета! Как и Гаррета. Они живы.

 - Я не уверен, буду ли в этом теле чувствовать Уход, хотя прежде, в теле Кристоффа чувствовал…но он прав. Видения не было. 

Хоу потер переносицу. Только после слов Андерса он понял, что целитель прав. Оставалось одно но.

 - Если они выжили, им все равно не пробраться к нам. Скорее всего, они отрезаны в той части Троп. Если нет – они нас догонят. Если да – они будут выбираться другим путем. У Лета были припасы, он всегда держал при себе некоторое количество.

 - У Хоука тоже, - Фенрис задумчиво колупнул стену когтем перчатки. – Примерно на пару недель, походные хлебцы. Как далеко Грот и что мы должны сделать после?

 - До Грота еще сутки, из них часов шесть – на спуск по межуровневому коридору. Потом мы возвращаемся…придется выйти на поверхность по той шахте подъемника, которую мы проверяли, потому что дальше по нужному проходу обвал, и спуститься снова, для встречи с орлесианцами и передачи им документов Обхода. Потом снова наверх – и в Башню Бдения.

 - Летис знает об этом плане?

 - Теоретически. Он знает, что если там, у шахты – обвал, то мы поднимемся наверх. Но ему неизвестно доподлинно, что дорога закрыта. 

 - Если они смогут, они сами поднимутся наверх. Когда будем на поверхности, я задействую Нить, - бледный Андерс снова стиснул зубы, хотя все его существо рвалось обратно – найти-найти-найти-найти. Рядом нервно и нетерпеливо переминался с ноги на ногу Фенрис, точно так же борющийся с собой.

Каллен передернулся, стараясь задавить отработанные годами рефлексы. Алистер закрыл глаза, щедро отпинывая себе зад под неумолчное язвительное комментирование внутреннего голоса – мог бы и сам сообразить, что без Видения все его домыслы – всего лишь домыслы.

 - Еще пару часов – и привал. Справедливость…думаю, пяти-шести часов тебе хватит, чтобы…выяснить все, что ты хотел?

 - Безусловно, Натан. 

 - Тогда – давайте поспешим, - Алистер потер лоб ладонью и, пропустив Хоу вперед, устремился следом. Атмосфера гнетущего уныния, довлевшая над отрядом, уступила месту нетерпеливому стремлению и явственно ощущавшейся надежде.

 - оОо – 

Дух с недоумением оглядывал Тень. Все вокруг было…неправильным. Слишком четким, слишком сильным. Слишком плотным. Даже почва под ногами звенела слишком по-земному, откликаясь на удары подкованных сильверитом сапог. 

 - Что с Тенью?

Справедливость обернулся и нахмурился:

 - Не стоило вам сюда приходить. Я буду искать их своими…путями. 

Андерс фыркнул одновременно с Фенрисом. Переглянувшись, они привычно вздернули носы и отвернулись друг от друга, снова упираясь взглядом в духа. Тот криво усмехнулся:

 - Вы…забавные. Знаете, пока я был в теле Андерса, это не воспринималось настолько…остро. Что ж… если вы уже все решили, у меня будет одна просьба – не вмешивайтесь и не отпускайте меня. 

С этими словами он крепко сжал руки обоих, ощутив ответную надежную хватку двух ладоней, и сделал шаг сквозь Тень, выгибая ее петлей – так, как когда-то давно, когда искал ушедшего Андерса. По лиловым каплям, по синеватому туману, по теням и обрывкам чувств, что они сейчас делили на четверых. Равнины и острова мелькали туманом, а сеть поиска уводила куда-то прочь – и Справедливость не понимал, почему он – они, поправил он себя – оказались так далеко.

Страшнее всего было осознавать – все повторяется. Почти как тогда, в Башне Бдения. Он был слишком далеко, чтобы спасти и защитить самого близкого. Самого важного. Тогда он отдал самого себя, чтобы исправить это. Он помнил, как держал на коленях безжизненное тело, помнил широко распахнутые остановившиеся золотые глаза.

Больше всего он боялся, что точно так же придется держать на руках другое тело – только взгляд застывших глаз будет белесо-синим. Дух стиснул зубы, усилием воли смиряя дрожь, пробившую это новое тело – удивительно-отзывчивое на его эмоции, отчего те обретали новые грани и глубины.

Путаница Отражения стала распадаться на осколки – гораздо позднее, чем ему бы хотелось, но он прекрасно осознавал, что и Андерс, и Фенрис замедляют его передвижение по зыбкому миру снов. 

Здесь Тень была…рваной. Джас с силой дернул Волчонка за руку, не дав тому наступить в каверну, грозившую провалом куда-то в Нижние Слои. В ответ на недовольный взгляд пояснил:

 - Будьте очень осторожны. Это опасный участок. Странно, что здесь еще нет ни одного демона – такая близость к миру смертных притягательна для них, как пламя для мотыльков и… 

 - Джас!

Все трое обернулись. Неподалеку, в небольшой лощинке, поросшей кровавником и лириумом, баюкая на коленях Летиса, сидел Гаррет. Странно материальный Гаррет, баюкающий странно материального Летиса. Они поспешили к нему, старательно огибая прорывы и прорехи в структуре.

 - оОо – 

 - Что… Вы здесь во плоти. Как?  - Умо Онери понимает все почти сразу. Я и не сомневался в этом.

 - Я не справился с потоком магии. Не рассчитал, что стены Троп содержат лириум и экранируют силу, - невольно морщусь. Еще бы, кому понравится признаваться, что с чем-то не сумел совладать. – Она выплеснулась…разодрала завесу…обрушила, вероятно, тоннели, уж очень качественно рвануло. Ну а нас выкинуло сюда. Мы и так танцевали одной ногой в ней.

 - Побери тебя Думат, Хоук, ты хотя бы можешь себе представить, что я хочу тебе сказать?! – Волчонок рычит, оправдывая имя, зло и отчаянно. Ты только смотришь – жадно, неотрывно, будто все еще стараешься убедить себя… Я идиот.

 - Представляю…если бы ты знал, насколько я представляю… Душа моя, да, я жив. Но пока Лет не придет в себя – мы не сможем выбраться из Тени, а когда это случится – я представления не имею. В отличие от него, я с этим миром могу работать весьма…топорно.

Я аккуратно снимаю голову Лета с колен, отодвигаясь в сторону, потому что я не сомневаюсь, что сейчас ты, душа моя, непременно решишь выразить свой страх и облегчение весьма простым способом…

 - Хоук… - ты выдыхаешь это почти беззвучно и выдергиваешь ладонь из хватки нашей Надежды, падая рядом с нами на колени. Твои пальцы – холодные и…призрачные, касаются моих щек, век, губ, заставляя тебя увериться в том, что я – реален. Причем, реален во всех смыслах. Перехватываю твою руку, прижимаясь губами к центру ладони.

 - Гаррет, мы выяснили, что проход к месту встречи с орлесианцами завален. Мы дойдем до Грота и вернемся обратно к шахте подъемника, часть пути проделаем по поверхности и спустимся на Тропы в другом месте. Где и когда вы сможете присоединиться к нам?  - Умо Онери сосредоточен и серьезен…и это странно. Что ж, поговорю с ним чуть-чуть позже.

 - Не знаю. Как долго нас не было и как давно рухнули Тропы? Ведь вы же знаете, что они рухнули, так?

 - Обвал был через два дня после того, как мы оставили вас. Еще почти двое суток мы спешили к гроту. То есть, всего – четыре дня, и в Тени вы, судя по всему – два из них, - твои пальцы едва ощутимо подрагивают. Скоро твой страх сменится яростью…но лучше бы это случилось, когда мы встретимся в реальности.

 - Ясно. Для нас прошло меньше времени. До обвала – часов пять, и в Тени мы около суток… Летис знает, где именно вы выйдете на поверхность?

 - Должен знать. Хоу упоминал, что Лет в курсе возможных вариантов, - Волчонок с клацаньем сжимает правую руку в кулак, второй все еще цепляясь за нашу Надежду. Справедливость задумчиво смотрит на нас, что-то прикидывая… Мне сложно понять его взгляд – он прячет глаза, но…

 - Душа моя… Ступайте спать. Все будет хорошо, - я сжимаю ладонями твое лицо, заставляя посмотреть на себя. – Ваше присутствие тут – опасно. Мы изрешетили Тень, когда магия вырвалась из-под контроля. Я даже не рискую лишний раз вставать – во плоти я почти не чувствую, где именно находятся разрывы. И потом… я сейчас…пью вас, что ли. Тень тянет из меня силы, а я, в свою очередь, непроизвольно тяну их из всего окружающего. Вон, какому-то демону не повезло…

Я показываю вам на ошметки теневого образа случайно забредшей сюда твари. Ты как-то неловко киваешь. Я чувствую, ты все еще в состоянии шока. Это не так уж и плохо – эмоциональное выяснение отношений – не самое лучшее, что мы можем тут устроить. Потому что это грозит еще одним разрывом.

 - Пожалуйста.

Ты медленно поднимаешься и переглядываешься с Волчонком. Тот аккуратно приближается к нам и наклоняется к самому моему лицу:

 - Только попробуй не вернуться, Хоук. Я тебя даже из Тени достану.

Подаюсь вперед едва ощутимо скользнув губами по его:

 - Я вернусь. МЫ вернемся.

Ты касаешься плеча Фенриса и тихонько выдыхаешь:

 - Пойдем. Не будем…тянуть. чем быстрее мы закончим, тем быстрее…

Эльфик резко кивает и выпрямляется. Я смутно ощущаю натяжение Завесы, и два силуэта передо мной растворяются, смазываясь. Хорошо. Больше не нужно держать лицо. Неловко ссутуливаюсь, прижимая ладонь к боку. Вместе с нами сюда, в Тень, закинуло все, что несло на себе наш личностный отпечаток – что, кстати, весьма странно, но не мне расстраиваться, если честно – а потому я сумел с грехом пополам натянуть на Лета тунику. Как, собственно и на себя. Доспех, как выяснилось опытным путем, значительно сокращал утечку сил, но полностью все равно не перекрывал.

 - Ты ранен?  - в голосе Умо Онери звучит беспокойство. Он медленно приближается ко мне – впрочем, не слишком близко. Хорошо. Он – понимает принципы поглощения силы лучше, чем ты и Волчонок, а потому не рискует понапрасну.

 - Да. Не могу сказать, что серьезно, но неприятно. Пока Лет не придет в себя и не…разберется, я даже вылечить себя не могу.

 - Что с ним? 

 - Не знаю. Думаю, истощение, но если это так – мало шансов, что он очнется быстро. Тень слишком сильно пьет нас.

 - Демона выпил он? 

 - Нет, я. А он выпил меня – и продолжает тянуть силу наравне с Тенью. 

Некоторое время он молчит, задумчиво разглядывая траву под ногами, потом поднимает глаза:

 - А твоя…Сущность? Он может помочь? 

Как он аккуратен в выражениях… Хмыкаю:

 - Нет. Он…обижен на одно мое действие. Не думаю, что он даст нам погибнуть, но… В общем, помощи от него я не дождусь.

 - Обижен?  - он так забавно приподнимает брови, что я невольно улыбаюсь, - Но… Неужели он так много взял от тебя, что подвержен смертным эмоциям? 

 - Вероятно, - пожимаю плечами. – Онери…тебе лучше тоже уходить. Мы…справимся.

Он некоторое время молчит, потом делает шаг вперед и опускается на колени передо мной, обхватывая ладонью за шею. Несколько секунд мы смотрим друг другу в глаза – и одновременно подаемся вперед. Поцелуй – голодный, жадный, полный боли и невысказанных страхов – обжигает кипятком.

 - Ты жив… Хвала Истоку, ты жив… Делор…  - его шепот щекочет мои губы, покалывает искорками силы. Заставляю себя отстраниться:

 - Все будет хорошо. Мы справимся, любовь моя. Не бойся за нас. Уходи, не подставляйся. 

Он пару секунд смотрит мне в глаза, после еще раз касается губ коротким поцелуем и встает, быстро оглядываясь:

 - Сколько еще демонов тебе нужно, чтобы поднять его? 

 - Подожди, ты что, собрался…

 - Сколько? 

 - Три Гордыни, если брать по количеству силы. Пять – максимум. Других – больше.

 - Ясно. Будь осторожен. Я помогу. 

Я лишь коротко киваю. Спорить с ним – бесполезно. Оно и к лучшему. Пусть отвлечется… и уйдет заодно из опасной зоны. Мне будет спокойнее.

Совсем скоро неподалеку от меня начинает дрожать растягиваемая Тень. 

А вот и первая добыча…

Поиграем? 


========== Глава 36 ==========


Отдуваясь и пыхтя, как разбуженный посреди зимы медведь, Варрик старался успеть за товарищами. Если раньше они просто спешили, то теперь – едва не летели, рвясь вперед, подобно стае гончих, учуявших след. После того, как Блонди, Угрюмец и Синенький вернулись из Тени с добрыми вестями, остальные словно с цепи сорвались, торопясь завершить этот поход. 

А страдал при этом он.

Нет, он прекрасно понимал их чувства, но в отличие от них он и не верил в то, что Хоук или Летис могли пострадать – просто по законам жанра это было невозможно. Уж кто-кто, а он, писатель, это понимал. Потому что Судьба при всей своей насмешливости тоже была писательницей, а рыбак рыбака, как говорится…

Только вот теперь ему приходилось бежать со всеми вместе, торопясь к Гроту одного из Древних. Не то, чтобы он был против…но не в таком же темпе! Ему, само собой, предложили их подождать, чтобы не мучиться, но он с негодованием отверг такое безумное предложение – да чтобы он, Варрик Тетрас, упустил возможность воочию взглянуть на самого Древнего Бога?! Да ни в жисть! Натан при этом только пожал плечами и снова рванул вперед. Только Андерс посмотрел на него с плохо скрытым сомнением во взгляде – и гному такое выражение было отлично известно: точно так же целитель смотрел на Хоука, когда тот, после очередной стычки, утверждал, что с ним все в порядке, хотя сам при этом неловко припадал на сломанную ногу и пытался спрятать в вороте струящуюся из уха кровь.

Тем не менее, вздохнув, Блонди что-то пробубнил, помахал ручками – и Варрик понял, что, в принципе, магия весьма неплохая штука. Не то, чтобы он об этом не знал прежде, но лишние доказательства после всего происшедшего никогда не будут лишними. Но зато теперь, с поддержкой одной из аур, которую накинул на него целитель, он мог двигаться со всеми наравне, даже не слишком мучаясь.

Межуровневый коридор на проверку оказался узким тоннелем-пещерой, пробитым – или даже прогрызенным - в толще камня. Он шел куда-то вниз, неприятно-крутым наклоном, то и дело петляя и поворачивая, разветвляясь и множась, но Командор шел уверенно – и все остальные уповали, чтобы его уверенность не обернулась для них какой-нибудь гадостью. В определении «гадость» сомнений не было ни единых. 

Через пару часов напряженного спуска некоторым в отряде стало ясно, что что-то не так.

Алистер задумчиво потер переносицу, потому что в носу зверски свербело от пыли, и, быстро осмотревшись, дернул за руку Андерса. Когда тот поднял глаза – мотнул головой на Ната и потянул мага за собой. Хоу тоже был хмур и дал отмашку на остановку, после чего вместе с товарищами отошел в сторону, по пути похлопав по спине Справедливость. Джас только кивнул и двинулся следом. 

 - Вам не кажется, что что-то не так? – Ал все еще придерживался образа, но сейчас вопрос о безопасности был острее, а потому ему пришлось поступиться некоторыми чертами своей маски. – Прислушайтесь.

 - Тебя тоже это беспокоит? – Хоу прищурился, - Значит, это не только моя паранойя. 

 - Слишком… тихо. Я уже несколько часов не слышал даже намека на присутствие Порождений. 

 - И я о том же, - Алистер резковато кивнул, - Если мы идем к Гроту Древнего Бога, то где, скажите на милость, вся Орда?

Молчавший целитель хмыкнул:

 - У меня куда более важный вопрос. Если мы идем, как ты говоришь, к Гроту Древнего Бога… Где, побери его демоны, Зов?!

 - Андерс прав, - Натанияль нервно клацнул латной перчаткой. – Мнения?

 - Грот пуст, как и говорил тот Страж, Дункан. 

 - Если он пуст, то куда тогда делся Дракон? Он не Пробудился, иначе мы бы уже взвыли – начало Мора Стражи ощущают очень хорошо, это я знаю из первых уст, - Алистер нахмурился, просчитывая ходы и варианты. Пока что ни одна из схем ему не нравилась.

 - Давайте все же дойдем до Грота. Быть может, там мы сможем узнать хоть что-то, - Андерс задумчиво потеребил серьгу, - В любом случае, даже наши ощущения – не самое надежное подтверждение.

 - Согласен, - Хоу коротко кивнул, - Ты стал серьезнее, Андерс. Это странно.

 - Сосуществование с…перерождающимся в демона духом меняет.

 - Прости. 

 - С…перерождающимся? Мне кажется, или вы что-то забыли мне поведать? – Натанияль недоуменно моргнул, переведя взгляд на Джаса. Тот нервно пожал плечами, поспешив ответить:

 - Долго рассказывать, друг мой. Сейчас для этого не время и не место. Я же тебе сказал, я НЕ подумал…

 - М-м…давайте байки отложим хотя бы до поверхности, а? – Ал постарался изобразить щенячьи глазки, но понял, что трюк провалился и мысленно поморщился. Возмужание иногда служит плохую службу. Молодой мужчина издевательски подумал, что пора менять набор гримас – эти перестали действовать так, как задумано.

Андерс вздохнул:

 - Нат, я понимаю, нам рассказывать много… А нам бы хотелось поскорее…соединить части отряда.

 - Хорошо. Но отчет за прошедшие годы ты писать все равно будешь.

 - Зануда!

 - Лоботряс!

 - Как в старые добрые времена…

Стражи рассмеялись – нервно, рвано, но все же этот смех был предвестником морального освобождения. Алистер прикинул, что все не так плохо, как он думал, и похлопал стоящих рядом с ним Джаса и Андерса по плечам:

 - Пошли, что ли… Чего зря время терять?

 - оОо – 

Из подобия сна – если будучи во плоти в Тени вообще можно спать – меня вытягивает настойчивое потряхивание. Медленно открыв глаза, я понимаю, что надо мной нависает обеспокоенное лицо Лета.

 - Что?

 - Вставай. Ты выбрал неудачное место, чтобы засыпать. Приди я в себя позже, Тень бы выпила тебя.

 - Она меня и так почти выпила, - с усилием провожу руками по лицу, разгоняя остатки туманной мути в сознании. Летис тем временем быстро осматривается:

 - Тем более. М-да, качественно мы тут…побуянили. Никогда не думал, что Тень можно настолько…изодрать. Впрочем, демоны с ней, с Тенью, нужно выбираться. Нас и так занесло к провидицам на огонек.

 - А конкретнее?

 - Не могу сказать. Этот участок Тени – отражение какого-то города у побережья, но какого – не знаю…Не Амарантайна, и не одного из портов Империума – точно.

 - Как ты это определяешь? – а вот это уже любопытно…

 - Смотри сам, - он подходит ко мне и встает со спины, прижимая кончики пальцев к вискам. Тень на миг рассыпается радугой красок и дыр, словно ривейнский ковер, поточенный молью, а потом в этом пестроцветье я начинаю различать смутные силуэты – смазанные, колеблющиеся сгустки…чего-то.

Пальцы исчезают – и Тень снова выгорает до призрачно-золотистого и мутной зелени.

 - Это – спящие жители, - Лет всматривается во что-то, отвечая отстраненно, словно мыслями он где-то далеко. – В отличие от магов они не могут двигаться в Тени и привязаны к некоторым ее…участкам. А вместе с ними привязаны к этому месту и их сны.

 - И какая тут связь?

 - Среднестатистический житель Тедаса не бывал нигде дальше родного города или деревни, ее окрестностей и, в идеале, столицы. Сны таких обывателей волей-неволей наполнены знакомыми образами – будь то соседские фермы или главная увиденная им достопримечательность. Плюс – эмоциональные отпечатки в большинстве своем так же связаны со знакомыми местами. По этим образам и можно определить, в какой части Тени находишься.

Логично. Все, так или иначе, видят во сне свой дом. Или то, что считают домом… Впрочем, это уже о больном. 

 - Принцип одуванчика…

 - Что, прости? – я невольно хмурюсь, глядя на задумчивого Эльфика Второго. Мне не послышалось, нет? Тот пожимает плечами, повторяя:

 - Принцип одуванчика. Все крупные острова Тени привязаны Истоку, что в центре Черного Города. К ним в свою очередь привязаны те, что поменьше. К тем – еще более мелкие. И к каждому, вне зависимости от их локации, привязаны сны смертных. Как одуванчик. Черешок, семечки, на семечках – пушинки с перышками, каждое перышко с ворсинками…и так до бесконечности.

Нет, не послышалось…

 - Долийцы все – ненормальные…

 - Можешь это повторить.

Хмыкаю. Он усмехается, выходя из состояния сосредоточенности, подбирает свой рюкзак, подтягивает все ремешки доспеха и протягивает мне руку:

 - Держись крепче. Нам нужно добраться до мало-мальски знакомого участка, а там будет проще.

 - А ты не можешь найти путь по снам?

 - Могу, но не с тобой. Ты не умеешь скользить по нитям Завесы. Проще двигаться островами.

Киваю. Все же он знает о Тени куда больше меня – тут никто и спорить не будет. Крепко сжимаю его запястье в замок, ощущая на своем хватку его пальцев, и делаю шаг в сводящую с ума пляску цвета. 

 - оОо – 

Коридор вывел их в довольно просторный то ли зал, то ли пещеру, тянущуюся в обе стороны на невероятное расстояние – дальние ее стороны терялись в абсолютном мраке, куда не доставал даже свет максимально усиленных светляков.

 - Ну и куда нам?

 - Налево.

 - Всегда-то мы ходим налево…. Боюсь, мой Страж меня не поймет, - Зевран, переставший выглядеть призраком самого себя, снова оптимистично комментировал все происходящее, но все в отряде видели, чего ему это стоит – беспокойство, сменившее отчаяние, глодало Ворона похлеще огра.

 - Главное, чтобы на этом «лево» не наблюдалось пауков. А так я счастлив.

 - А почему именно пауков?

 - У Бьянки арахнофобия.

Андерс фыркнул, аккуратно пристукнув посохом по полу и привязав светляка к ограниченному ареалу движения, и тот принялся кружить над группой с удвоенной энергией.

 - Далеко?

 - Две мили и еще один небольшой спуск. Все чисто. Можем идти, - Натанияль снова закрепил ремешок планшета на поясе и двинулся вперед. Алистер демонстративно скорчил угрюмую рожу, вызвав смешки спутников, и прибавил ходу, догоняя Хоу.

Подземные залы оказались естественными – и светлячок то и дело выхватывал из тягучей застывшей темноты огромные, тысячелетние колонны, у основания которых мерцал изумрудными искрами пещерный жемчуг, острые клыки капей, тонкие слюдянистые корки драпировок, затянувшие просветы между камней, словно чистейшее стекло. Андерс оглядывался по сторонам – великолепие этого природного дворца было невероятным и казалось вовсе невозможным. Щетки драгоценных камней и едва заметные, в волосок, нити лириума превращали серебристый известняк и мрамор – в воздушное, эфемерное плетение каменного кружева – и неяркий зеленоватый свет делал все окружающее похожим на Тень.

Где-то далеко, доносимый эхом, слышался дробный перестук капели, которому вторило едва уловимое пение неведомо как заблудившегося в милях под землей ветра, и путники невольно придерживали шаг, не решаясь нарушить эту странную мелодию, гуляющую по чертогу.

 - Добро пожаловать, букашки, в тронный зал Древнего Бога, - шепот Варрика был тихим, но эхо разнесло его далеко в стороны, и все невольно обернулись. Гном тут же пожал плечами, - А что, разве нет?

Отражение голоса прозвучало прозрачным перезвоном где-то высоко под сводами пещеры, разрастаясь и ширясь, превращаясь в странную песню без слов. Она шептала и плакала, стонала в камнях и томным вздохом падала к самой земле, чтобы спустя миг вновь взвиться вверх пронзительным вскриком.

Натанияль прижал палец к губам и поспешил вперед, неловко дергая плечами – эта мелодия была ему знакома. Она была знакома всем Стражам.

Спустя полчаса они дошли до дальней оконечности пещеры и теперь искали вход в тоннель, отмеченный на карте, однако тот обнаруживаться не желал. Ровно до тех пор, пока Зевран не поднял голову вверх:

 - Amigos, мы не там смотрим. Вон он.

Метрах в десяти над их головами был различим скальный уступ и темнеющий зев прохода. Алистер прищурился:

 - Лезем?

 - А есть другой способ? – Натан пожал плечами и расстегнул ремни броневых пластин, снимая их, проверил крепления оружия, которое оставлять не решился, после чего выудил из-за пояса петлевые «кошки» для рук, - Я поднимусь и закреплю веревку. 

Дождавшись согласных кивков, он примерился и резким движением кисти вбил острые шипы кошки в камень, подтягиваясь. За правой последовала левая, нашедшая свою трещину. Медленно и предельно аккуратно – хоть высота и была небольшой, но сорваться с нее явно оказалось бы весьма неприятным происшествием – Натанияль карабкался вверх, стараясь двигаться по прямой. Пару раз шипы почти сорвались, но не иначе как сама Судьба была на его стороне – до уступа он добрался в рекордный десяток минут. 

Еще через некоторое время они уже мрачно смотрели вглубь темного провала.

 - Идем все вместе?

 - Мы слишком далеко зашли, Блонди. Думаешь, я упущу возможность поглазеть на спящего Архидемона?

 - Ты? Да ты скорее туда рванешь, сверкая пятками, bueno? – Зевран тихо рассмеялся, не забывая при этом проверять кинжалы.

 - Ну… помолясь, как говорится, - Нат выдохнул и сделал шаг в проход. Светлячок метнулся вперед, освещая путь.

 - оОо – 

Выедающее сознание мельтешение красок рассыпается золотистым песком, это красиво, когда видишь подобное в первый раз, ну, максимум, в пятый, но когда потеряешь счет таким переходам из зоны в зону – это приедается. Мы выходим из складок Тени в какой-то очередной мелкой лощинке, и Летис неожиданно отпускает мою руку:

 - Нашли. Теперь отойди к самому краю полянки, я буду думать, как нам отсюда вылезти.

 - Осторожнее. Не хотелось бы распороть Завесу.

 - Нет, до этого, думаю, не дойдет…

Он медленно проводит руками перед собой, перебирая что-то пальцами.

Он талантлив. Щедро одарен Нашим братом – и вероятно там, где на старшем из близнецов поставил свою печать Думат, у этого сияет клеймо Лукасана. Только Мы – отметили обоих…о чем ничуть не жалеем – такого бойца еще поискать. Все же, сразить заболевшее вместилище Прекрасного – это надо было суметь…

Младший, значит…мило. Я почему-то всегда думал, что Лет – старший из них, но Высшей Сущности – ей виднее. Впрочем, сейчас это не имеет значения. По крайней мере, я больше не ощущаю рассогласования своих… частей личности, а значит обида, судя по всему, себя исчерпала. Передергиваю плечами – те несколько мгновений были весьма…неприятными. Когда осознаешь, что часть твоего «Я»…или, в данном случае, «Мы»… решает, что кто-то из твоих спутников – забавная игрушка.

Не могу сказать, что сама перспектива сбросить излишек магии с помощью хорошего жаркого секса была мне неприятна – нет. Но то, что Тот видит в Лете лишь…вещь – в какой-то мере заставило меня нервничать. Просто потому, что я прекрасно осознаю: вещь – это расходный материал, ей можно пожертвовать ради глобальных целей. И в данном случае я больше беспокоюсь за то, что и Волчонок, и ты, и Джас с легкостью можете войти в эту же категорию. Стать…игрушками Бога.

А это именно то, чего я опасался с самого начала. То, из-за чего я так яро противился происходящему.

Потому что осознавал – рано или поздно это случится. И тогда я не смогу поставить на ваши жизни даже ломаной медяшки - потому что ОН перешагнет через вас, даже не заметив.

Размышления обрывает окрик Лета:

 - Готово! Можем…выходить.

Вскидываю голову. Эльф доволен, словно мальчишка, едва не подпрыгивает от нетерпения возле странно колеблющегося облака.

 - Это…выход? – протягиваю ему руку, снова ощущая крепкую хватку на запястье.

 - Ну…теоретически, – он пожимает плечами, - Как ты понимаешь, прежде мне не доводилось создавать подобных…проходов. Но зато, если все выгорит, это может стать основой нового направления работы с пространством Тени.

 - А если НЕ выгорит?

 - Нас, скорее всего, разотрет где-то на прохождении Завесы…или скинет в Глубокие Слои и тоже разотрет.

 - Великолепно, - ну, выбора у нас все равно нет… и остается лишь уповать на то, что Судьбе и мирозданию мы пока что нужны.

Дружно глубоко вздохнув, мы делаем шаг вперед. Облако смыкается вокруг нас ледяной купелью.

 - оОо – 

Грот был… божественен. Это было единственным, что пришло на ум Андерсу, когда он увидел колоссальную пещеру, по которой танцевали разноцветные искры магии, купаясь в потоках света от лириумных жил самых разных размеров и форм. Плети живого минерала сплетались в необозримой высоте в сияющий купол, словно ветви исполинских деревьев, и с них гроздьями, как диковинные плоды, свешивались драгоценные камни. Стены пещеры, почти неразличимые за сверкающими стволами, выглядели зеркальными, еще больше зрительно увеличивая пространство.

Но при всей пышности и богатстве чертог не производил впечатления шкатулки с сокровищами – он казался замерзшим в вечности лесом, по прихоти Созда…Богов обращенным в камень. Он выглядел хрупким, словно снежинка, и незыблемым, как высочайшие горы. 

Пещера Грота была по уровню ниже того прохода, где они сейчас стояли – и, вероятно, ниже, чем …тронный зал, как его метко окрестил Варрик. С того места, где они стояли было отлично видно широкое каменное ложе, окруженное грудами сокровищ – как в ожившей сказке. Разваливающиеся и просто распахнутые сундуки, россыпи монет, груды оружия и доспехов…

Казалось, в этом месте было все, что только могло быть.

Кроме одного.

Дракона в Гроте не было.

 - Ну и, господа хорошие? Грабить Архидемона будем или как? Ибо я его все равно тут не наблюдаю, а вещички свои он совершенно неразумным образом бросил…

Натанияль неловко кашлянул в кулак, пряча смешок.

 - Не думаю, господин Тетрас, что это хорошая идея…

 - И я полностью согласен с Натаном. Воровство – постыдное деяние, гном, и тем более негоже оскорблять так существо в сотни и тысячи раз мудрее и могущественнее любого из нас. 

 - Чу, осади, Синенький. Мне казалось, ты научился понимать шутки.

 - Это место не подходит для шуток. Оно слишком близко к Истоку. Я могу ощущать здесь его песню… - на миг лицо Джаса отразило скорбь и тоску по утраченному. На его плечо легла рука Андерса:

 - Мы рядом. Помни об этом.

Справедливость перехватил ладонь целителя, прижав ее к своей щеке, и Андерс бережно погладил темную щетину. Натан стремительно отвернулся.

Когда-то давно он считал себя другом им обоим. Когда-то давно он выслушивал пьяные сопли целителя о его неразделенной любви к Командору. Когда-то давно он подолгу беседовал со Справедливостью о смысле жизни и о важности эмоций и чувств для смертных. Когда-то давно он, по всей видимости, стал той ступенькой, что толкнула их друг к другу. 

А сейчас почему-то было… горько.

 - Думаю, нам стоит возвращаться. Мы увидели все, что были должны.

 - Вот тут я обеими руками «за», дружище! – Зевран развернулся спиной к сокровищнице и, насвистывая какой-то залихватский мотивчик, двинулся обратно.

Ни у кого даже мысли не возникло – спуститься в Грот. Почему-то это казалось едва ли не кощунством. Еще пару секунд полюбовавшись на сказочную страну, раскинувшуюся в десятках лиг под землей, путники двинулись следом за неугомонным Вороном, уже успевшим уйти довольно далеко вперед. Только Справедливость задержался, с болью глядя на преддверие Истока. Он годами не вспоминал о своем прошлом – сначала слишком увлеченный новыми ощущениями от пребывания в смертном теле, потом – поглощенный безудержной жаждой мщения, еще чуть позже – новым, неожиданно вспыхнувшим чувством, захлестнувшим его с головой… А вот сейчас он просто слушал, вспоминая проведенные в Тени бесчисленные…годы? Века? Там не было понятия времени в привычном для смертных смысле.

Вспоминая звон магии и отголоски чьих-то снов, обрывки сотворенных случайными пришельцами видений и яркие, больше напоминающие игры стычки с демонами – никогда не приводившие к гибели кого-то из противников.

Должно быть, именно это у смертных было принято называть детством. Беззаботное существование, когда весь мир, все, что окружает тебя, можно с уверенностью разделить на черное и белое. 

 - Почему все так сложно…

 - Потому что это реальный мир, ду…Справедливость, - Фенрис подошел к нему совершенно беззвучно, встав рядом. – В нем никогда и ничего не бывает просто. Принимай все и всех такими, какие они есть.

 - Ты сам не особо следуешь этому совету. 

 - Я стараюсь, - эльф отбросил с глаз изрядно отросшую челку, - Идем. Нам нужно отыскать Хоука.

Дух кивнул, в последний раз посмотрев на раскинувшийся внизу каменный лес, и развернулся. На спину легла узкая, даже сквозь слои кожи и кольчуги кажущаяся горячей ладонь.

 - Да, ты прав. И… спасибо. 

 - Меня не за что благодарить.

 - Ты стараешься. 

 - оОо – 

Охнув от боли, я перекатываюсь на живот и лишь усилием воли заставляю себя сплюнуть кровь. Потому что внутренности тут же начинают полыхать кипучим огнем. Да чтоб я еще хоть раз согласился на эксперимент сомниари-недоучки! Глаза слепит солнце - непривычно яркое после нескольких недель блуждания под землей и по Тени.

 - Ну… живы, - сбоку раздается хриплый, прерывающийся кашлем голос эльфа. 

 - И на том…спасибо, - еще раз сплевываю кровь и заставляю себя подняться на ноги. Те, предсказуемо, кстати, подламываются, и очередной удар о землю снова вышибает дух. – Растреклятое морово отродье.

 - Образно. – Летису процесс подъема дается несколько легче, чем мне, и он, чуть пошатываясь, делает пробный шаг. Успешно. Вдохновившись его примером, я так же аккуратно отрываю себя от благословенно-надежной земли. Невольно вспоминаются некоторые особо сложные ритуалы – потому что по ощущениям все это очень…похоже.

И от этих воспоминаний становится…легче. Потому что тело вновь, как и прежде, окунается в эту боль, принимая ее, растворяясь в ней. 

Так и должно быть. И зря я об этом забыл.

Боль – это всегда правильно.

 - Ну и на какой ведьмин огонек нас занесло на этот раз?

Летис пристально вглядывается вдаль, прикрыв козырьком ладони глаза. Горы, темнеющие внизу болота, пустоши. Лес какой-то у самого горизонта на востоке, если меня не обманывают глаза. Милое место. За прошедшие…сколько? Месяц? Полтора? зима окончательно вступила в свои права. Здесь, на крайнем юге, это ощущается особенно отчетливо. Мы уходили из Киркволла с ощущением, что вокруг нас – лето. Сейчас голые ветви и сухая трава, торчащая из слоя свежевыпавшего снега, явно свидетельствуют  о близящихся морозах. Пронизывающий ветер умудряется наползти даже в поддоспешник, ледяными пальцами касаясь тела.

 - Я почти не ошибся. Мы всего на десяток миль западнее того места, где должны были …вывалиться. И примерно в пятнадцати лигах от выхода шахты, по которой поднимутся остальные.

Я тоже осматриваюсь. Возвышенность, на которой мы сейчас, как выясняется, часть некоего горного массива, тянущегося, по всей видимости, с севера на юг. Лес оказывается необъятным зеленым морем – Бресилиан? Вполне вероятно. И, если я правильно помню карты, это Южные Холмы. Правда, назвать вот это холмами у меня язык поворачивается с трудом, но это к делу отношения не имеет. 

 - Хоть что-то хорошее. Только вот карабкаться нам предстоит  по весьма неприятным… камням.

 - Могло быть и хуже, - он равнодушно пожимает плечами.

 - Да-да, я помню. Нас могло растереть, - делаю первый, неуверенный шаг. Боль снова прихватывает тисками, но теперь с ней легче смириться. Исцелить все это и даже понизить чувствительность организма пока не выйдет – переход из нас обоих выпил всю магию до капли, и восстанавливаться она явно будет не меньше суток, а лечебных зелий у нас с собой нет, это мы выяснили еще в Тени. Ну и ладно.  – Веди… Страж.

 - От Стража слышу.



========== Глава 37 ==========

ВСЕХ-ВСЕХ-ВСЕХ с 8 МАРТА))) Понейсердецрадугокотят! Лучей любви! *бурчит* и работы поменьше...



Перед глазами танцуют желтые язычки костра – чистые, яркие, они так разительно отличаются от болезненной зелени магических светляков, что их хочется сравнить с ручными мангустами, которые с легкостью подавят даже самых изворотливых кобр. Их неспешный танец напоминает о том, что на сей раз можно действительно передохнуть. Эта наша стоянка стала куда более долгой, чем прежние – путь от того места, где нас выкинуло из Тени, до входа на Тропы занял неполные два дня пеших переходов, а по твоим словам вам добираться сюда же все четыре, если не больше.

Выход шахты оказывается частью заросших лесом древних руин. Явно эльфийских. Явно с влиянием архитектуры гномов. Прямо за которыми начинается Бресилианский Проход. Собственно, этим отличительные особенности и ограничиваются. Руины как руины – темные разбитые каменные блоки, покрытые посеревшим к зиме мхом, щебень под ногами, ворохи листьев, наметенных сюда ветром. Мы с Летом старательно разгребли камни и мусор на небольшом пятачке земли, окруженном остатками стен – то ли хозяйственная постройка, то ли караулка – сейчас, когда от того, что тут прежде стояло, почти ничего не осталось, сказать точно фактически невозможно. Да мы и не особо над этим задумывались.

Гораздо сильнее нас обоих беспокоит, что на данный момент происходит со всеми вами, потому что ни один из нас не настолько безумен, чтобы сунуться в Тень, проверить…. Да и Силу Крови я сейчас будить не рискну – ослабленный и уставший я могу просто с ней не совладать, и жернова мироздания перемелют меня вместе с моей второй половиной.

 - Завтра заканчивается Фестфолл, - голос Летиса, хриплый, надорванный, неожиданно звучит до обертона, до малейшего осколка интонации похоже на Волчонка.

 - Уже завтра? – невольно приподнимаю бровь. Не может такого быть. Мы не могли мотаться по Тропам почти два месяца, иначе у меня было бы больше вспышек. Как у Лета, к слову. Эльфик Второй лишь пожимает плечами:

 - Завтра. Вчера ночью я видел, как Большой Алмаз всходил у правой передней лапы Архидемона. Да и остролист уже краснеет и нитяница набивает бутоны – помнишь, там, на плато, пару чахлых кустиков?

Да, что-то такое припоминается. Смутно. С учетом того, что я больше времени тратил на размышления, чем на изучение окружающих видов – о-очень смутно. Что ж, поверим эльфу на слово. Мы снова погружаемся в выжидательное молчание, аккуратными скупыми движениями отчищая доспехи от Скверны. Там, под землей, да и в Тени тоже, на это как-то особо не обращаешь внимания, но под солнечным светом хочется избавиться от напоминаний об этой липкой гнили. Не сказать, что ее много – я, если честно, ожидал большего, и, говоря по правде, мне что-то так кажется, что сам металл брони не дает кипучей черноте надолго пятнать матово-серебристый отблеск.

Только из-за этого чистка не занимает у меня много времени - даже если с ней не торопиться. А едва стоит освободить руки – и снова накатят мысли. Мне ли не знать… Иногда значительно проще ни о чем не думать и лететь по воле ветра, но с недавних пор это уже не мой путь. 

 - Как ты стал рабом и Воплощающим?

Он издевается? Пристально смотрю в белесые глаза, но так и не нахожу насмешки. Впрочем, любопытства в них тоже нет – только до боли знакомая всепоглощающая Тьма. Для него все еще рваными ранами горят пустоты в душе. Он их никогда не заполнит, но он ищет – и одно это достойно уважения. Многие на его месте бы сдались.

 - Что ты потерял? Что обрел?

 - Баш на баш, значит? – хмыкает, коротко, но не зло. – Ладно. Ты первый.

Киваю.

 - Сказать по правде…я знаю лишь то, что мне соизволил поведать Хозяин да немного из собственных записей. Не могу быть уверен, сколько из этого правда, потому… - пожимаю плечами, - Когда мне исполнилось девять лет, мой отец заключил договор с одним своим… другом из Тевинтера, и тот обязался взять меня в ученики. Но спустя полгода Наставник… то ли оступился в Игре, то ли влез в дела Патрициев, тут уж не скажу… и его Башня стала полем боевых действий. Поскольку к сильным он не относился, а тем паче не входил в Иерархию, продержался он недолго, и все имущество ушло победителям. Я же пошел по категории «захваченный ученик». Будь я постарше, вероятно кто-то и оставил бы меня в статусе, а так… Торги, выкуп…дальше все просто. Обучение, проявленный талант к огненной и некромагии… Модификации. То, что выжил в процессе. Совокупность причин и стечение обстоятельств сделали из меня сначала телохранителя, потом – Тень… А чуть позже - Джар-Греда, а вместе с тем и Воплощающего.

В памяти туманными каплями растекаются короткие картинки-воспоминания – слишком смутные, слишком разрозненные, чтобы можно было сложить цельную картину. Помост, дым, ритуальное пение, пронзительная боль, запахи крови и лириума, густой, терпко-сладкий аромат гиацинтов, чей-то задавленный шепот «Беги…беги же!»…и огонь. Много огня. Кажется, каждое воспоминание, даже такое сумбурно-короткое, укутано в пламя.

Летис хмыкает, глядя в никуда, перебрасывает мне походный хлебец.

 - Я потерял способность любить.

Замолкает, словно ждет какого-то комментария с моей стороны, но я лишь коротко киваю, ожидая продолжения. Пожимает плечами, переводя взгляд на огонь костра, горящего в наспех сложенном их осколков камней очаге, и некоторое время молчит. Потом вздыхает:

 - Когда какое-то чувство заполняет большую часть того, что ты есть… уничтожение души приводит к тому, что именно оно первым попадает под удар. Я не понял этого сразу… а когда понял – пожалел, что мое тело не оказалось чуть более крепким. Тогда я успел бы уничтожить душу полностью, а не просто выжечь из нее куски. И Флеметт нечего было бы вытаскивать из Тени, - он стискивает руки в кулаки, и кусочек хлебца, что он держал на ладони, рассыпается крошками. Лет хмыкает и губами собирает их с кожи, - А осознал я это лишь когда нашел Зева. Когда не ощутил ничего при встрече – ни радости, ни удовольствия. После этого я – мы с ним – и отправились в Империум, к моему другу. 

Он снова замолкает, погружаясь в воспоминания.

 - Он жил в «посольских» покоях. Вне карманов. Мы виделись фактически каждую его ночь, но если для него между встречами проходил лишь световой день, то для меня – почти две недели. И я… я не скучал по нему. Мне не было горько. Иногда я сам себе напоминал усмиренного… впрочем, я был недалек от этого.

Он хмыкает – безрадостно, коротко, едко. Заново вспоминает все, через что прошел. Мне бы смутиться, что я попросил его рассказать, но мне просто любопытно.

 - Я искал. Я видел, что он…ощущает мое равнодушие и не может понять, что произошло. А я молчал, только улыбался. Однажды мы с ним чуть не расстались из-за этого… И вот тогда я понял, что страх ощущать очень даже могу. И я стал искать, - смешок Лета как-то подозрительно похож на истерический всхлип, но взгляд его твердый, если не сказать жестокий. – Я перепробовал почти все. Я стал Гредом. Я вел самые темные из ритуалов. Я пытался забыться и в удовольствии, и в физической боли. Я пытался стать даже одержимым, но моя магия перетерла демона в порошок, едва он оказался в моем теле. И тогда…друг предположил, что мы движемся в правильном направлении. Просто…сущность должна быть…посильнее. Спустя пару месяцев я пришел в Храм Семи.

Он снова умолкает, и неожиданно над ним вспухает столб магической силы. Невероятный. Поразительно послушный.

Такой знакомый…

 - Я не снимал с себя полномочий в Храме. Я просто не смог. Лукасан слишком крепко держался за меня – за пустоты моей души. Он сейчас – большая часть того, что я есть.

 - Слияние? – Боги, это просто невероятно…

 - Нет, - он отрицательно качает головой, - Это…странно. Жрецы так и не поняли, как это произошло. Просто в случае, если Ему будет предоставлена возможность выбора во время Воплощения, ну, скажем, на Бдении, он выберет меня. Это своего рода… мета Избранного. Он…благословил меня. Но мои чувства, они… не такие, как прежде. Они больше похожи на эмоции самого Полуночного.

Киваю, понимая, что больше он ни о чем говорить не будет.

У каждого из них – нас  – своя боль в глубине души. У всех – разная, но всегда из числа тех, что приводят к самому краю. Одержимость ли, перерождение ли в демона, становление Тенью, ритуальное самоубийство или самоубийство вполне реальное как итог многих лет подготовки профессионального ассассина; слои масок, душащие настоящую личность в оковах и невозможность открыться даже тому, кого зовешь братом, слишком долгое балансирование на краю гибели под неснимаемым гнетом силы Крови… И пусть Нам слишком мало известно о Варрике и Хоу, но Мы и не сомневаемся – где-то там, в глубине, тоже скрывается надлом. Когда-нибудь Мы найдем его. 

С приходом ночи вокруг растекается мелодия Древней магии. Как же давно я ее не слышал…на Тропах властвует лишь одна песня – Зов Богов. Старые камни развалин мерцают радугой переливов – они все еще помнят те времена, когда Боги рассекали небеса. Они чувствуют, что Мы рядом. Они…ждут. 

Они ждут – воспарит ли мир… Потому что край пропасти уже осыпается под его шагами…

Трясу головой:

 - Моя вахта – первая.

Лет только отмахивается:

 - Не глупи.  Я высеку пару двеомеров, меня Кардол научил на Тропах – выспимся оба. На весь отряд их силы бы не хватило, я все же не гном, но на нас двоих – как раз достаточно.

 - Они не тратят твою силу?

 - Нет, это же двеомеры. Сила нужна лишь для активации, а дальше они сами от Завесы подпитываются. Площадь воздействия только маленькая, к сожалению, и связками больше двух не держатся… Обычно мы с Зевом так ночевали – чуть что крупнее мыши пересечет периметр, эти крошки нас вполне так себе надежно разбудят.

Удобная штука. Никогда не интересовался этой стороной умений гномов…зря, видимо. Спустя десяток минут Летис заканчивает возиться со стеной и звонко шлепает по ней ладонью, разбрызгивая чистую силу:

 - Ну, вот и все. Сейчас проверим…

Он делает шаг за пределы контура и сами остатки стен издают заунывный стон. Эльфик Второй довольно кивает, отмахивается ладонью – и звук стихает. Завернувшись в свое походное одеяло, он почти неслышно произносит:

 - Они должны появиться через два дня, к вечеру.

 - Куда потом? – я так же старательно закутываюсь, даже возле костра достаточно прохладно.

 - Мимо Остагара на запад, примерно в двух днях пути от него был еще один спуск. Потом по второму уровню до места встречи. Оттуда снова на поверхность, выйдем недалеко от Редклиффа, в Бесплодных землях, доберемся до хайвея, и по тракту и через Баннорн к Башне Бдения. Должны уложиться в пару недель. Как раз к Долгой Ночи будем в крепости.

 - К Восхвалению, значит… Мило.

 - Милее некуда. Да пошлет тебе Лукасан добрых снов….

 - Пламя Тота да согреет тебя.

Вскоре его дыхание выравнивается, становясь сонно-неглубоким, и я почти беззвучно смеюсь.

Судьба, ты точно издеваешься над Нами…

 - оОо – 

 - Заходи слева!

Лет послушно устремляется в сторону, собирая в ладонях новый заряд. Ныряю сквозь ветки, прикрывая предплечьем глаза от хлещущих веток – даже безлистные они бьют с силой «Стона» в умелых руках. В пальцах подрагивает заготовленная «Дробящая темница», но чтобы ее накинуть, нужно увидеть объект целиком, а мне пока это не удается. Сейчас на мне лишь плотная туника поверх рубахи. но даже в ней – жарко, и дыхание срывается с губ облачками теплого пара.

Вообще, колдовать на бегу весьма…неудобно, но в этом есть что-то привлекательное. Это почти игра, развлечение после нескольких напряженных недель. Погоня раззадоривает, заставляет кровь кипеть в венах, а ограниченность подходящих заклятий лишь усиливает азарт. Вновь мелькает вспышка силовой стрелы – и вновь мимо, судя по всему. Под ногами поскрипывает снег – между деревьев его мало, но достаточно, чтобы изрядно затруднять передвижение, а с учетом слоя листьев под ним это становится и вовсе испытанием на прочность.

 - Гони его дальше, там открытая местность! – голос Лета почти теряется в стволах деревьев, но я резким движением руки бросаю молнию в один из стволов. Помогает.

Олень с хриплым криком устремляется в сторону, запрокидывая голову, испуганно выкатывая глаза, и я некоторое время едва-едва вижу беленький хвостик, мелькающий в путанице перелеска. На открытую местность мы вываливаемся спустя еще пару минут погони – хорошо, потому что я и Эльфик Второй уже начали уставать – носиться по лесу за оленем даже волки не могут долго, что уж говорить о…двуногих.

На поляне зверь прибавляет ходу, но это его уже не спасает. Хруст ломаемого Темницей позвоночника слышен предельно отчетливо, и Лет, подойдя вплотную, накидывает на него Сферу Мира с малым Целительским -  зверь должен дожить до нужного момента.

 - Ффух. Ну и заставил же он нас побегать, - эльф утирает пот со лба, стараясь перевести дыхание. – Как попрем?

 - На перетяге. Ищи молодое деревце.

Спустя полчаса мы уже пробираемся проломанной тропой обратно к руинам – это не так уж и сложно, когда возле костра оставлен надежный маячок. Олень иногда пытается дернуть головой, но магические путы вкупе с веревкой из паутины Имперских Прядильщиц держат крепко. Паучий шелк – это вам не пенька. Откуда подобная вещица у Лета и для чего она ему – даже не спрашиваю, но иногда мне кажется, что в его рюкзаке найдется все. Вообще все и на все случаи жизни.

Такое решение мы приняли не сговариваясь, едва увидев широкую каменную плиту в паре сотен метров от руин. Бывшая когда-то, вероятно, перекрытием одного из уровней башни, сейчас она неожиданно удачно лежала на земле, утонув в ней примерно на две трети, идеально точно ориентированная по сторонам света.

Олень-двухлеток станет идеальной жертвой Крови. Молодой, сильный – его сердце, мозг и печень здоровы и полны нерастраченной энергии. Семеро должны быть довольны – тем более, мы сами его загнали, а не просто приобрели на бойне, как обычно поступают с жертвенным скотом. 

 - Ты или я? – вытаскиваю из-за пояса привычный кинжал. Лучше бы был ритуальным, но и этот подойдет.

Он принимает оружие с короткой улыбкой, и я киваю. Хорошо. Все же, именно он вытащил нас из Тени, а значит, у него больше поводов благодарить Богов. В несколько движений сбрасываем туники и рубахи, оставаясь обнаженными по пояс, и во все еще влажную от пота кожу тут же вгрызаются потоки ледяного ветра. Летис прижимает рукоять кинжала ко лбу, одновременно со мной начиная напевать Семиголосье – с самого первого стиха Плача Тишины. Его голос выше моего, хоть и ненамного, но сейчас взвивается к вершинам деревьев, разрушая тишину столетий, укутавшую это место.

Древняя магия, откликаясь на наше пение, приходит в движение, просыпается среди бела дня, для моего взгляда вновь расцвечивая все радужными переливами, оплетает плиту калейдоскопом искорок. Олень хрипит, бьется в путах, но они не поддаются его судорожным рывкам. Зверь все так же выкатывает глаза, мотает головой, цепляя рогами камень, пытается дернуть парализованными ногами. На миг даже кажется, что он понимает, какая участь его ждет.

Магия разгорается все ярче, накрывая нас куполом из цветных нитей-потоков, в которых я без труда могу различить и серебристый отблеск Первомощи Тишины, и уходящий в черноту аметист Ночи, и пурпурно-алый перелив Пламени – их больше всего. Желто-зеленый отблеск Хаоса здесь смешивается с сапфировым сиянием Красоты, а чуть глубже, в тенях, отбрасываемых близкой линией деревьев, мерцают бело-золотистый мрамор Тайны и густо-изумрудное кружево Цепей…

Импровизированный алтарь за считанные мгновения окрашивается алым, когда кинжал рассекает мягкое светлое брюхо оленя, а над поляной разносится истошный визг животного. Руки Летиса погружаются внутрь раны, раздирая пальцами тонкие пленки тканей, и он резким движением вырывает у сохатого печень, заставив того еще раз закричать. Зверь будет жить так долго, как нам это нужно, ведь его мучения – тоже часть жертвы, и все это время он будет ощущать все, что мы проделываем с его тушей. До самого последнего мига.

Летис разрывает печень руками на доли, большую оставляя на алтаре, а в меньшую впивается зубами, и брызги горячей крови окатывают его лицо и обнаженный торс, и без того изрядно уже залитый алым. Отгрызя от комка плоти изрядный кус, он протягивает остальное мне, и я принимаю жертвенный дар, доказывая Богам, что зверь молод и не отравлен. Кровь у него острая на вкус, от печени идет едва уловимый смолистый запах, почти полностью перекрываемый соленой медью. Хороший зверь – сильный и здоровый, как мы и предполагали.

К тому моменту, как я доедаю последний кусок, кинжал уже вбит в хрящ у грудной кости жалобно плачущего оленя – чисто работает Лет, ничего не скажешь. Еще два удара, освобождающие всю костно-мышечную пластину  – и с резким вскриком ЛукассанАррат, чуть помогая себе магией, разламывает ребра, отчего с губ оленя через несколько судорожный вздохов начинает идти густая алая пена – где-то осколок зацепил легкое.

 - Во славу! В силу! В мощь!

Очередной веер алых брызг – и в руке Лета судорожно бьется вырванное сердце, окатывая его свежей порцией крови. Он прижимается губами к размочаленным аортам, делая глоток, и подносит его к моим губам, давая выпить и мне. После чего горячий орган так же падает на плиту.

Заглянув  в обезумевшие от боли глаза зверя, Летис выкрикивает:

 - Miesere! – и обрывает жизнь добычи, отточенным жестом перерезая глотку. Полные ужаса ореховые глаза, налитые кровью лопнувших от крика сосудов, тускнеют и гаснут, закатываясь под тяжелые веки. Череп Лет раскалывает магией, вынимая упругую плотность мозга. За пальцами тянутся нити оболочек и белесых нервных волокон, переплетенных с сосудами. Рывок – и эта часть жертвы так же ложится на алтарь.

Шкуру мы снимаем в четыре руки, и, завершив довольно трудоемкий процесс, накидываем ее на плиту, прямо поверх окровавленных даров, так, чтобы отрубленная голова смотрела на восток. Остальная туша – наша по праву добычи, поскольку жертву Крови мы принесли. Сняв ее с камня и бросив на мгновенно алеющий снег в стороне, мы дружно вскидываем руки – и над плитой с ревом вскидывается рыже-черное пламя, унося пепел подношения к небесам.

Магия рассыпается с тихим звоном, как только пламя окончательно гаснет, оставляя лишь кое-где по бокам покрытый пятнами копоти оплавленный камень. Земля вокруг парит, успев превратиться в жидкую грязь от растаявшего снега и почти высохнуть от жара.

Летис устало опускает руки:

 - Пойдем. Нужно…оттереться до того, как вернутся наши.

Закончив потрошить тушу и оставив требуху на снегу – птицы растащат, а что-то более крупное даже не сунется туда, где выплеснулось столько Древней магии – все на том же деревце мы дотаскиваем наш будущий ужин до руин, и нанизываем несколько ломтей мяса на ореховые прутья, уложив их над уже прогоревшими за время нашего отсутствия углями.

Впрочем, оттереться мы закономерно не успеваем. Право слово, я даже не собирался сомневаться.

Стоит мне начать лить из бурдюка в ладони умывающемуся Лету воду, набранную в озерце неподалеку, как со стороны выхода шахты доносится характерный шум перепалки, по мере приближения к выходу становящийся все отчетливее:

 - … себя посмотри, гном! Вашедан, я становлюсь похож на брата!

Хмыкаю, увидев, как Лет неловко трет нос ладонью и пытается отчистить от крови длинную прядь у виска. Его роскошная белоснежная грива сейчас смотрится скорее рыжей от покрывающей ее крови. Эльфик Второй так же кривится в усмешке, чуть дрожа от холода – греть воду было некогда, а потому отмываться было решено прямо так, но мы не учли, что она уже давно стала ледяной. В том самом озере мы мылись вчера, немного согрев воду магией, но за ночь она успела остыть, а потому мы используем ее только чтобы отчистить разводы с лиц – остальное можно будет оттереть и снегом, благо особой разницы в температуре я не вижу.

А потом появляетесь вы. Все – обросшие, лохматые, чумазые… Просто очаровательно. Лет отбирает у меня бурдюк, отрывисто бросая:

 - Умывайся, я немного согреюсь.

Краем глаза ловлю ваши удивленные выражения, старательно отскребая корку с лица – она очень отчетливо ощущается по стянутости кожи.

 - Создатель, Хоук, вы что, в крови искупались?! – твой голос полон ошеломления. Я коротко фыркаю, продолжая отмываться, а Лет хмыкает:

 - Нет, оленя валили. Если кто жаждет избавиться от грязи, налево и за дальней стеной есть озерцо. Но оно холодное, его греть нужно. На углях мясо, мы будем благодарны, если кто-то его перевернет, пока оно не обуглилось. Котелки все у вас, так что похлебки нет.

Варрик звучно хлопает в ладоши. Боги, как я скучал по этому каменно-деревянному звуку!

 - О-о, мясцо! Клянусь портками Андрасте, вы его уже передержали да пересушили. Оленину, ее вообще чуть пережаришь – и она как подметка! Пойду-ка я разбираться. Помыться и потом успеется, а вот поесть нормальной жратвы, а не сухарей – это святое…

Гном испаряется так стремительно, что я только и могу, что улыбнуться. Кажется, кровь запеклась даже на макушке, но волосы отмывать  придется уже в озере…или снегом. Мне не так холодно, как Лету, все же стихия меня так или иначе греет, но приятного мало. Волчонок щурится, пристально разглядывая нас обоих, потом коротко мотает головой и устремляется за Варриком. Догадался? Вполне возможно… вздыхаю, ловя настороженный взгляд Лета, и протягиваю ладони за новой порцией воды.

Ты качаешь головой и трешь золотистую щетину:

 - Прости его, он последний день сам не свой…

 - Ничего…на Тропах все сами не свои, - Нат устало хлопает тебя по плечу. – Хорошо, что вы выбрались, Хоук. Мы опасались, что не встретим вас тут. Все в порядке?

 - В полном, - отфыркиваюсь от попавший в нос воды и распрямляюсь. – Давай Лет. Отогрелся?

Эльф кивает и снова подставляет руки.

 - Давно вы тут?  - Джас непроизвольно позвякивает перчатками, сжимая и разжимая кулаки.

 - Третий день только начался, - я дожидаюсь, пока Лет снова протянет ладони. – Вы добрались быстрее, чем мы думали. Мы вас ждали только к вечеру. 

Лет заканчивает умываться и наклоняется, набирая пригоршни снега. Мы достаточно замерзли, так что это уже не столь неприятно, как могло бы быть в начале. Я отступаю в сторону от проталинки с бурыми краями, и тоже черпаю ладонями колючий холод. Пригоршни его оставляют на груди и руках розовеющие полосы с белыми штришками царапин – льдинки в снегу попадаются весьма острые – и осыпаются на землю коричневыми комками.

 - Справедливость…помоги, пожалуйста… тебе это всегда хорошо удавалось, - Лет с постаныванием выдергивает из волос прикипевший к ним шнурок, и Умо Онери, стянув перчатки, аккуратными движениями помогает Эльфику Второму распутать сбившиеся в неопрятно-бурый колтун пряди, растирая их ладонями, чтобы стряхнуть заскорузлые хлопья. На его лице неожиданно появляется выражение странного умиротворения…и это на миг заставляет меня ощутить…обиду, быть может.

Ты подходишь ко мне сзади, так же бережно проводя ладонями – но по спине, и я ощущаю щипучий холод.

 - Не дергайся, Гаррет, я помогу. Подштанники Создателя, как ты умудрился так угваздаться?! – твои ладони невероятно горячие по сравнению со снегом, которым ты стираешь с моей кожи высохшую кровь.

Спустя пару минут к нам присоединяется все это время молчавший Зевран, помогая Лету так же, как ты сейчас помогаешь мне. Джас отступает в сторону, не вмешиваясь больше в молчаливый диалог наших спутников, и вновь усталым памятником самому себе замирает неподалеку.

 - Шел бы ты к костру да отдыхал, друг мой, - Зевран бросает на нашу Надежду быстрый взгляд из-под ресниц, - ты все еще не привык.

Оглядываюсь на тебя и, дождавшись быстрого взгляда, делаю несколько шагов вперед, обнимая нашего духа. Он хмурится, прикусывает губу, и я на миг прижимаюсь своей щекой к его, глядя в сияющие иномирной лазурью глаза:

 - Иди. Ты действительно устал. Мы придем минут через десять.

Онери коротко кивает, улыбаясь уголком губ, и уходит в сторону костра – там уже суетятся все остальные, освобождая больше места – всем нужны хотя бы сутки отдыха после изнуряющего марш-броска по Тропам. Ты, проследив за его уходом, снова черпаешь снег, продолжая отчищать мою кожу.

 - Знаешь, а у тебя узор татуировок меняется, - удивление в твоем голосе заставляет меня оторваться от процесса оттирания рук и плеч и обернуться. Ты отбрасываешь снег и кончиками пальцев очерчиваешь что-то, видимое сейчас только тебе.

Только не это. Почему именно сейчас? Ведь все же было…нормально!

 - Сколько черного? – я сам с трудом узнаю свой голос. Лет рывком выпрямляется и оборачивается к нам. Ты растерянно моргаешь:

 - М-м, нет, ничего черного, Хоук…он просто…меняется. Раньше он был похож на… сеть трещин на стекле, а сейчас… - ты снова проводишь по моим лопаткам пальцами, и я ощущаю, как по линиям прокатывает неконтролируемая волна жара, - Сейчас это скорее похоже на…не знаю… шипы? клинья? Нет, все же шипы. Знаешь, как у вирма.

Растерянно киваю. Вирма? Ты не ошибся? Тогда я вовсе ничего не понимаю… Потому что узор не может меняться ТАК. Либо же тем, кто составлял описание Ритуала Вместилища, не пришло в голову описать все вероятные признаки и последствия…что, впрочем, вполне логично. 

 - Так, со спины я все оттер. Ну-ка повернись… - ты наклоняешься, старательно натирая меня снегом. Я уже закончил отмывать руки и пытаюсь отстранить тебя, но ты неожиданно сверкаешь улыбкой, - Прекрати, Хоук, дай мне тебя вдосталь потрогать.

Невольно улыбаюсь в ответ. Что еще мне остается?

Почему я не сбежал, когда была возможность? Почему так подставил вас? Почему позволил вам стать частью себя самого? Я никогда не перестану клясть себя за это…

 - Так, все. Ну-ка давай в лагерь и одевайся, а то мне придется лечить тебя от пневмонии…причем двусторонней, - ты тянешь меня за собой, подхватив с земли сброшенные перчатки. И я покорно иду. Следом с ворчанием Ворон тащит за собой Лета.

Внутри обрушенных стен строения теперь, во-первых, в разы больше места, а во-вторых, куда как более многолюдно. Над костром, источая одуряющий аромат, жарится мясо, о чем-то спорят прямо над ним Варрик с Волчонком, Каллен пытается выколупать Ала из доспехов, крепления которых, изрядно погнутые, видимо в одной из стычек, никак не поддаются даже совместным усилиям, Джас с любопытством изучает выбитые на камне стены двеомеры, Нат задумчиво оглядывает тушу оленя, время от времени касаясь сломов реберных костей…а вот этого мы с Летом не учли. Но, впрочем, не имеет значения.

Время едва-едва перевалило за полдень, но у нас всех на Тропах выработался свой режим бодрствования, и после сытной молчаливой – что странно – трапезы, большинство начинает клевать носом. Нам с Летом попроще, последние трое суток мы все же  подчиняемся световому распорядку.

 - А вот теперь поговорим, - Натан старательно оттирает руки от мясного сока куском полотна – и где только взял?  - Лет, у нас проблема.

 - Лукасана в Гроте нет, как и говорил Дункан, - Летис понимающе кивает.

 - Именно, - Хоу хмурится, глядя в огонь. – Но он и не проснулся, иначе мы бы уже захлебнулись в кошмарах. И вот этого я не понимаю.

 - Думаю, сами сведения о Драконе в Гроте были…обманкой.

 - То есть? – Ал прищуривается. Сурана фыркает, откидываясь спиной на грудь Зеврана:

 - То и есть. Думаю, его там никогда и не было. Он еще где-то, иначе найти его было бы слишком…просто.

Хоу задумчиво трет бровь, потом поднимает взгляд на Эльфика:

 - А как же прежние отчеты?

 - Думаю, каждый Командор честно писал, что у него «Все в порядке»,  - Лет изображает пальцами кавычки. – Я, например, даже сомневаюсь, что остальные Древние так же были в Гротах…иначе Пятый Мор начался бы в Антиве, а не в Диких Землях. 

 - Предлагаешь фальсифицировать сведения? – Хоу хмыкает. Летис едва слышно и очень зло смеется:

 - Нет. Я предлагаю так им и сказать – Дракона нет. Где – не знаем.

 - Это может спровоцировать их на ввод пары сотен Стражей на территорию Ферелдена, - Натанияль сощуривается.

Я улавливаю едкий хмык Алистера. Он уже понял.

 - А мы интерпретируем это как акт агрессии со стороны Монтсиммарда и пошлем запросы в Вейсхаупт об активности Порождений и в Маротиусс – об активности Древней Магии. Оба ответа, я гарантирую, будут отрицательными и по низшим планкам.

 - Ты решил дискредитировать Орлейский Орден? – Хоу приподнимает бровь. Я смеюсь – в голос:

 - Нет. Он решил дискредитировать Орлей и Белую Жрицу, - на непонимающий взгляд в чем-то слишком наивного для своего происхождения аристократа поясняю, - Стражи Орлея давно и крепко увязли в Игре Домов. А управляет ею Императрица и Жрица, хотя официально и та и другая – вне ее правил, - поворачиваю голову к Эльфику Второму, переходя на новоимперский, - Ты с ума сошел? Или это…воля Семи?

 - Думаю, и то и другое в равной мере, - Лет ухмыляется и снова возвращаясь к Общему, - Ал, королевская Армия сможет отбиться от Стражей Орлея и Храмовников, если они…решат вступить в борьбу?

 - С поддержкой нашего Ордена и Университета Магии…да, пожалуй сможет, - Ал задумчиво треплет в руках какую-то травинку. – Но доводить до открытого противостояния…Лет, это…жестоко. Я не хочу бросать своих подданных в такую бойню.

 - Войны за независимость не бывают бескровными, - лицо эльфа каменеет, превращаясь в высеченную из гранита маску. – Не веришь – спроси у Андрасте. Или у Долийцев.

Мысленно хмыкаю. У Андрасте, да. С учетом того, что Равные когда-то просто позволили ей и ее необученным и магически слабым варварам выиграть… Хм-м…Что ж, по крайней мере, Летис не растерял чувства юмора.




========== Глава 38 ==========

 - Mille cazzi nel tuo culo!* – Зевран хохочет в голос, оценив всю цепочку, выстроенную Летом, и касается поцелуем белоснежной макушки. – Почему ты раньше мне не рассказал, мой Страж?!

 - Разве что твоих, - Летис хмыкает, выгибаясь в руках Ворона, и подставляет губы. – Это было бы совсем неинтересно, ты же все вот уже понял…

Соскучился – это так отчетливо читается во всем его поведении. Пусть чувства у него сейчас другие, но…что-то все равно никогда не меняется, чьими бы эмоциями ты не жил… Невольно вздыхаю, отводя глаза.

 - Э-ге-гей, господа эльфы, хорош резвиться, чай, вы не в своих резвильных угодьях! – Варрик прицельно запускает в них мелким камушком, выуженным откуда-то из-под ног. Алистер фыркает, розовея всем добродушным лицом. Интересно, как долго он учился краснеть по собственному желанию? Ведь наверняка же ни капли смущения не испытывает… А молодой король, демонстративно откашлявшись, повышает голос:

 - А вот мне интересно… мне интересно, почему в Гроте не было Скверны?

Летис вскидывает голову, мгновенно теряя весь игривый настрой:

 - Как это – «не было»?

Натан тычет прутиком в костер, поднимая облачка искр:

 - Ни пятнышка, Лет. Ни на стенах, ни на полу… в сутках пути от него – идеальная чистота. Ни следа Орды, ни намека на Скверну, ни нотки Зова…вообще ничего. Притом, что это, тем не менее, именно Грот, а не…подстава под него. Потому что такое подделать невозможно.

 - Уверены?

 - Абсолютно, Летис. Там чувствовался…Я слышал там Исток. Это нельзя создать с помощью магии…это просто должно быть. 

Дальнейшее обсуждение почему-то проходит мимо меня. Все, что я улавливаю – Грот, Исток, Древний, Грот, Грот…

Время упрямо ползет вперед, минуя предзакатный порог, сейчас темнеет рано.

 - …вываливается эта тварь. Рога – во, зубищи – ВО, хвост – как неваррский моргенштерн, под лапами уже в кашу растерт десяток местной стражи, - Ал бурно жестикулирует, в красках описывая процесс убиения Архидемона.

Нашего брата. 

По спине пробегает предательская дрожь, и я невольно ловлю взгляд Алистера, полный сочувствия. Он думает, что понимает, каково мне… Нам это слышать. Он, в общем-то, прав, но он обязан сейчас травить байки – так, как его обязует это делать его маска. А мне действительно…тяжело. Не только как Воплощающему, но и как тому, кто долгие годы был частью Империума, для кого Древние – не просто драконы, не просто моровые Твари…

 - Я…прошу прощения. Пойду, пройдусь, - под растерянными взглядами я встаю, уходя из руин в предночную темноту, дышащую холодом. С губ срываются облачка пара – все же с наступлением ночи станет еще холоднее, но и сейчас тут не тропики.

Ноги сами несут меня прочь – подумать, не слушать…не слышать.

Не вспоминать…

Плита все еще горячая – и, наверное, долго будет хранить этот жар. Высоко над головой плывет лазурное око убывающей луны – скоро новолуние, а там и до Долгой Ночи считанные дни останутся. Усаживаюсь на камень, ощущая под бедрами его жаркую оплавленную гладкость. Неловко расстегиваю пряжки сапог, стаскивая их с себя, и поджимаю ноги, обхватывая руками колени. Тепло камня просачивается в стопы, и если закрыть глаза, можно представить себе, что снова сидишь у камина в лаборатории Мастера… 

Все так неправильно. Почему меня…ранит то, что они были в Гроте, а я нет? Что кто-то провел Очищение Уртемиеля, не осознавая важности этого действа? Что кто-то не восхитился его мощью, пусть и оскверненной… Разве мне должно быть до этого дело?

Впрочем, обманывать самого себя – последнее дело. Да, должно. Боль потери знакома даже Богам… Гибель – пусть и недолгая – Прекраснейшего…  То, что Скверна изувечила его, сломала, превратила в неразумное, движимое лишь инстинктом уничтожать создание, растерявшее все свое Божественное величие… И куда более прозаичное – зависть. Усыпальница одного из Наших братьев, его покои, его личный дворец…. Даже не просто брата…возлюбленного? Был ли он им для Нас? Нет, не думаю…

Мы так ни разу ему в этом и не признались…

Мучительно сознавать себя…вот так. По крупицам, через чужие слова, через посторонние мысли и фразы. Стискиваю пальцы в кулаки, ощущая, как поскрипывает камень под ладонями.

 - Что-то случилось? 

Я не услышал его приближения – слишком задумался, слишком утонул в сожалениях по самому себе. Позорище. Я превращаюсь в тряпку.

 - Нет…ничего. Ничего не случилось, Онери…

 - Ложь – это плохо. Что произошло? 

Вздыхаю, оглядываясь. Он стоит за моей спиной, в черной тунике почти невидимый в ночной темноте, лишь обнаженные руки и лицо выделяются в мешанине теней, и кое-где мерцают искрами тонкие трещинки заемной силы. Все блестящие щитки остались в лагере и сейчас он более всего похож на оживший обрывок ночного неба. Пару секунд я разглядываю его, после чего устало расслабляю плечи и хлопаю по плите рядом с собой. Он с легким поскрипыванием кожи садится рядом, не сводя с меня сияющего взгляда.

 - Не хочу этого слышать, - Я откидываюсь назад, лопатками сквозь ткань рубахи ощущая надежное тепло камня.

Лицо, так похожее на мое собственное, искажается непонятной гримасой.

 - Почему? Он нуждался в этом, если я правильно понимаю. Скверна – язва в сердце мира, она пятнает даже Изначальных. 

 - Мы уже заражены ей, Ано Онери. Не станем ли Мы новым Архидемоном, утратив самих себя? 

 - Вы уже…столь близки?  - на его лице написано удивление. Невольно улыбаюсь, протягивая руку и проводя пальцами по темной щетине на его щеках:

 - Мы всегда были близки. Просто с недавних пор эта близость обрела новые…черты. Я меняюсь, и мне все сложнее делить себя и Его. Все чаще всплывает общее «Мы». Но все же…не станет ли мое обращение в Стража первым шагом к становлению Нас Архидемоном?

 - Кто знает… Столь же возможно, что вы сумеете укротить Скверну в себе, став невосприимчивыми к ней. И это, на мой взгляд, более вероятно. 

Как я могу признаться ему, что в любой момент Скверна может стать для меня поводком, ошейником и намордником, которые привяжут меня к исковерканным Двенадцати? Я смотрю в сияющую лазурь его глаз, читая в них неизбывную нежность – столь яркую и чистую, что ее не скрывает даже безликое свечение Тени.

Его движения излишне неспешные, тягуче-плавные, и я могу лишь безотрывно наблюдать, как он нависает надо мной, опираясь на руки.

 - Я ненавидел тебя, ты знаешь? Ненавидел так, как может ненавидеть лишь Дух – всей силой своих устремлений, потому что Андерс – МОЙ Андерс – все время думал о тебе, говорил с тобой, улыбался тебе так, как улыбался когда-то мне…а ты был так похож на меня-того… Это чувство было таким глубоким, что я и сам не понял, когда оно стало…чем-то иным. 

Смех рвется из горла сам – тихий, хрипловатый, и он ловит его во вдох, прижимаясь поцелуем. Я чувствую вес его тела – совсем иной, отличный от твоего, но от этого не менее желанный. Его губы прохладные, отдают островато-морозным вкусом Тени, покалывают искорками чистой силы, и острые зубы чуть царапают кожу сколотым краем. Нет ничего более правильного, чем…это. 

В висках гулко рокочет пульс, и с каждым коротким рваным вдохом голова кружится все сильнее, но сил оторваться от него – отчаянно-неловкого, сосредоточенного, невозможно, просто нереально полыхающего магией – просто нет. Он разрывает касание губ сам, прочерчивая кончиком языка влажную дорожку по скуле, едва ощутимо прикусывает мочку уха – и гул крови на краткий миг заглушается его жарким рваным выдохом.

По сравнению с плитой воздух вокруг арктически холоден, но с каждым мгновением в его руках и под его губами мне все более становится на это плевать. Он переносит свой вес, садясь на мои бедра, и шершавые ладони прижимаются к моему животу, забирая рубаху, кончиками пальцев очерчивая сеть белых татуировок. Словно отзываясь на его касания трещины реальности, что ограничены его плотью, становятся шире, вспыхивая с новой силой, и по слуху скользит отголосок песни Тени, что сейчас как никогда близко. 

Его движения – бережны и аккуратны, когда он стаскивает с меня лишнюю одежду, и меня невольно пробивает крупная дрожь. Слишком много контрастов, слишком много эмоций, слишком мало времени. Времени на то, чтобы еще хоть чуть-чуть побыть простым человеком, с его слабостями и глупостями. 

Да и нужно ли им быть? 

Тянусь к его губам, вновь садясь, и его ладони ложатся на мою спину, в которую уже вцепился ледяными клыками южный ветер, очерчивают выступающие косточки позвоночника, скользят по линиям мышц, отчего татуировки наливаются заемным светом.

Кровь вскипает, смешиваясь с лавой теневого безумия, и поцелуй, всего миг назад тягуче-томный, становится голодным, надрывным. Я покорно откидываю голову, принимая его силу – пока я еще могу.

Впрочем…почему бы и нет…

Мы редко поддаемся в этой игре с равными себе, но фавориты… Фавориты – это нечто большее. Они могут позволить себе больше, чем иные. А Мы можем позволить себе…меньше. Меньше власти, меньше контроля. 

Иногда…

Потому что всегда верховодить – скучно.

Я чувствую Его присутствие так, словно Он прижимается к моей спине, дыша в затылок, но все же ведущую роль он отдал именно мне…сознание дробится осколками, выхватывая лишь разрозненные образы и ощущения.

Влажное дыхание у ключиц. Сильные пальцы, впивающиеся в поясницу. Сияющий лазурью взгляд, чуть скрытый полуопущенными веками… Острые зубы, скользящие по шее, словно он выбирает, где бы укусить…но нет, спустя мгновение-вечность они уже смыкаются на соске, срывая у меня приглушенный крик. Звякает пряжка ремня, и руки, исчезнув на краткий миг из сумбура чувств, вновь появляются – поглаживая ямочки у ягодиц, скользя ниже, под ткань штанов.

М-м, скучно с ним точно не будет…

Смертные не способны провести ночь с одним из нас, Изначальных – и остаться в своем уме, это наша вечная боль. Прежде Мы никогда не думали, что может быть иначе…

Но ведь он – не смертный…

Мои пальцы путаются в его смоляных волосах, притягивая его ближе. Когда я стянул с него тунику? Не помню – да и не имеет никакого значения, но даже эта плотная рубаха поддоспешника – раздражает. Потому что не дает коснуться, не позволяет ласкать так, как хочется… Он словно понимает меня, ломаными движениями выпутываясь из простеганной ткани, отбрасывая ее куда-то в темноту, и я слышу собственный смешок – хриплый, нетерпеливый. Его кожа – лишь чуть темнее моей, исчерчена метками разрывов реальности, открытыми венами Тени, прохладная, но гораздо теплее чем ветер, солоновато-горькая от пота и такая притягательная под моими губами.

Языком прослеживаю рубцы шрамов, пересекающие его грудь – близко к сердцу прошло лезвие, опасно. Касаться его так – все равно что касаться молнии, губы немеют от разрядов силы… Его стон, низкий и прерывистый, бьет по нервам, волной возбуждения прокатываясь по моему позвоночнику…

Я не успеваю поймать миг, когда он опрокидывает меня на камень, а от резкого удара перехватывает дыхание…или быть может, его перехватывает потому, что он вновь меня целует, жадно прикусывая язык? Когда я снова могу сделать вдох – выясняется, что он не нависает надо мной, как миг назад. Он старательно стягивает с меня штаны, обнажая окончательно, и его руки гладят мои бедра, колени, голени, язык жарко пробегает по косточке щиколотки – и скользит вверх, к паху. Хочется податься ему навстречу, но он держит крепко, не давая двигаться, и с каким-то странным любопытством разглядывает мой член, обдавая его горячим дыханием.

 - Пожалуйста…

Я слышу осколки многоголосья в собственной мольбе. Быть может, позже это меня озадачит, но сейчас я полностью солидарен с Ним. Мне бы испугаться – но на это нет сил, осталось лишь незамутненное желание. Он усмехается уголком губ – почти незаметно, и касается меня языком, отчего я с трудом сдерживаю крик. Ах, ты ж Создателя вашего шлюху в душу м-мать…

Чужая мысль, явно заимствованная у меня самого, обжигает кипятком, и я не могу удержать смех, но на первых же звуках он срывается, переходя в стон, когда Джас все же наклоняет голову, вбирая так много, как может. Да, он неловок – собственных навыков явно не хватает, а те, которыми он пользовался прежде, явно в большей мере принадлежали тебе, но все искупает искренняя эмоциональность его действий. Я же могу лишь закусить кулак, ощущая во рту соленую медь собственной крови, чтобы не стонать каждый раз, когда головка касается его неба, и он невольно сглатывает, плотнее сжимая губы…

С трудом я улавливаю момент, когда он изгибается, тянется к собственной плоти, и, стиснув зубы, обеими руками поднимаю его голову, заставляя отпустить меня. Он смотрит непонимающе, но я лишь улыбаюсь, тяну его к себе…

Его губы влажные от слюны и смегмы, одуряюще пахнут мускусом, и от этого запаха кружится голова, заставляя забывать даже собственное имя. Жесткие пальцы сминают мои ягодицы, притискивая ближе – но вряд ли он отдает себе отчет в своих действиях. Отрываюсь от него, медленно поднося ко рту свою ладонь, и языком срывая корочки с укусов. Он, кажется, даже не понимает, зачем. 

Такой…чистый для того, кто едва не стал одним из Темных Духов…

Выгибаться так – неудобно, но… Я несколько раз провожу рукой по его члену, смачивая кожу кровью. Кровь – лучшая смазка, мне ли не знать... 

 - Ну же…

Его рык, низкий, глухой, животно-дикий, распарывает тишину, когда он подается вперед. Я могу лишь скрестить ноги за его спиной, упираясь затылком в камень, выгибаясь навстречу, и его губы вновь прижимаются к моей шее. Его движения – нетерпеливы, он вбивается в мое тело все глубже, отдавшись на волю инстинктов собственной плоти. Последнее, что я успеваю увидеть, прежде, чем провалиться в жаркую темноту, заполненную самым естественным из ритмов – это то, как по моим рукам течет живое пламя, окутывая плечи, и пара призрачно-огненных крыльев оборачивается вокруг наших слившихся тел…

 - оОо – 

Летис нежился под руками Зеврана, который старательно расчесывал его волосы костяным гребнем, и из-под полуопущенных век наблюдал за спутниками. С того момента, как сбежал не желающий слушать про Очищение одного из Семи Хоук, никто из его любовников не находил себе места, и более всего нервничал Справедливость. Именно поэтому он ничуть не удивился, когда тот встал со своего места, отложив в сторону только-только дочищенный наплечник, и, неловко извинившись, ушел в темноту.

Андерс дернулся было следом, но был остановлен уверенной рукой Фенриса:

 - Оставь их. Им обоим это нужно.

 - Но… - Андерс нахмурился, однако эльф не дал ему закончить фразу, впервые за все путешествие открыто целуя отступника. Оторвавшись от него, воин прищурился, глядя в золотые глаза, и повторил:

 - Оставь.

Некоторое время над стоянкой висело теплое задумчивое молчание. Летис снова позволил себе окунуться в негу от бережных движений гребня, а Зевран затаенно улыбался, столь невинно лаская своего возлюбленного. Алистер старательно точил меч, размышляя о ближайшем будущем и о том, как бы потактичнее отправить орлесианских Стражей в Черный город и при этом не напороться на международный скандал, а заодно, как отвязаться от Трона так, чтобы никто даже ничего не вякнул. Натанияль вощил тетиву лука, пожевывая сухую травинку, и мысленно прикидывал, с какой же силой нужно развести ребра оленя, чтобы выломать их так, как они были выломаны у их ужина. Каллен, как и Варрик, уже давно дремал, закутавшись в тонкое одеяло. Андерс и Фенрис почти беззвучно ругались, опять не сойдясь по одному из множества вопросов, в которых были друг с другом не согласны.

Вспышка сырой мощи, накрывшая все вокруг, заставила  всех, наделенных способностью ощущать магию, вскинуться с места. Даже спящие что-то забормотали и заворочались в своих спальниках, и Андерс невольно покосился на всех остальных, кто не был посвящен в тайну Варрика – не заметил ли кто, но сейчас всем явно до этого не было дела.

Летис, вывернувшись из рук Зеврана, едва не упал, привычно выругавшись на новоимперском, и вскочил на ноги, оглядываясь. 

 - Проклятье! Что он творит?! – Страж натянул снятые было сапоги, спеша отыскать вновь влипшего непонятно во что Гаррета. Впрочем, нет, он-то прекрасно понимал, во что влипшего… - Он же его убьет!

 - Кто? Кого убьет?! – Андерс вскочил следом.

 - Хоук – Джаса! – на бегу бросил Летис, вылетая за пределы руин. Краем глаза он заметил, что все остальные торопятся следом. Андерс оказался по правую руку от него быстрее вдоха:

 - Почему?

 - Потом!

Сурана догадывался, что единственное место, куда сейчас могло унести Хоука – тот самый камень, где они приносили Жертву Крови, и до него, хоть и был совсем недалеко от стоянки, еще нужно было добраться по руинам либо бежать в обход. Летис выбрал второе – так было и быстрее…и безопаснее.

Обломки стен крепости скрывали  от них происходящее не слишком долго.

Впрочем, сияние пламени они заметили гораздо раньше.

 - Мать моя Совершенная! – Варрик, проснувшийся от всей этой сутолоки и догнавший остальных, едва не врезался в застывшего на дороге эльфа. – Вот это они…

На каменной плите, словно заключенные в кокон из огня, сплетались в самом древнем из танцев два тела. Невероятно похожие друг на друга, сейчас, частично скрытые огнем они вовсе казались близнецами – светлокожие, черноволосые, одинакового телосложения, они отличались лишь оттенком исполосовавших их ручейков силы – там, где сквозь кожу Справедливости сияла Теневая лазурь, у Хоука мерцала лиловой белизной сеть татуировки.

Андерс вновь был пойман рукой Фенриса, в глазах которого застыло горькое узнавание:

 - Не смей. Если кто и справится со всем этим, то только дух.

 - Эй, Угрюмец, а что вообще происходит? Я не про то, что они трахаются, я…про это светопреставление. 

 - Это, - эльф дергано кивнул в сторону камня, - то, как выглядит та самая Жертва Жизни.

 - Лет, я думал, его вспышка… миновала вместе с твоей, - Андерс стиснул кулаки, борясь со странной смесью эмоций. Здесь были и страх, и нахлынувшее желание, и липко-горькая ревность.

Летис, устало и неопределенно помотал головой и покосился на брата, подумав, что уже завтра его убежденность в собственной будет развеяна тем, что Хоук не проявит никаких признаков Отката.

 - Пойдемте, друзья мои. Все равно мы не сможем ничего сделать, даже если что-то пойдет…не так. Теперь на все воля Богов.

Андерс прищурился, ощутив нотку фальши, но комментировать это никак не стал, только пожал плечами и криво усмехнулся:

 - Идите. Мы с Фенрисом побудем здесь.

Варрик нервно хохотнул, хлопнув их обоих по спинам, и развернулся, бросив через плечо:

 - Я бы остался, моя рукопись сильно страдает без эротических сцен, но так уж и быть… Тем более, уж очень у них это жарко выходит, а тут, как назло, ни одной фигуристой гномочки в обозримом пространстве… - он снова покосился на огненный клубок, сияние которого билось в ритме резких движений любовников, и поспешил уйти. Следом, посмеиваясь, потянулись остальные. 

Хоу, прежде чем уйти вместе с хмурым Летом, вздохнув, бросил последний взгляд на Андерса, заставил себя не смотреть на увлеченную друг другом пару, мысленно припомнил, как они когда-то убивали Мать, и растворился в тенях, отбрасываемых обрушившимися стенами.

Целитель, оглядевшись, притянул в себе Фенриса, и уселся на какой-то обломок, словно завороженный глядя на магический огонь и тех, кого этот огонь в себе скрывал.  Он прекрасно различал сквозь потоки пламени все изгибы знакомого тела и невольно все сильнее стискивал руки на поясе эльфа. Наконец Фенрис, не менее увлеченный зрелищем, не выдержал:

 - Раз…давишь!

 - Прости, - Андерс ослабил хватку, мазнув губами по скуле и уху Волчонка. Тот вздрогнул в его руках:

 - Не надо. Не…сейчас.

 - Как скажешь, - Андерс передернул плечами, понимая, что это было его окончательное слово, и вздохнул. Фенрис уловил этот вздох, и извернулся в руках целителя:

 - Просто не сейчас. Потому что им может понадобиться наша помощь.

 - Да, конечно. Ты прав, - Андерс криво улыбнулся.

От дальнейших мыслей и размышлений их отвлек низкий гортанный вскрик наслаждения, а спустя несколько секунд раздался и стон – но уже другого голоса. Огненный кокон неожиданно распался, превращаясь в пару широких крыльев, бессильно распластавшихся по каменной плите и земле. Хоук, приподнявшись на локте, аккуратно обхватил Джаса за плечи и почему-то обеспокоенно и испуганно заглянул ему в глаза. Тот улыбнулся, потянувшись и погладив его по щеке.

Но сама сцена прошла мимо сознания Андерса, который, удивленно распахнув глаза, смотрел на пару таких же призрачных, как и крылья, словно раскаленных добела сдвоенных рогов, венчавших голову Гаррета.

 - оОо – 

Наслаждение топит в душных объятиях, заставляя нас обоих все отчаяннее выгибаться навстречу друг другу, сохраняя жесткий ритм. И мы стремимся поймать ускользающий момент, с каждым разом, с каждым движением оказываясь к нему все ближе. Дыхание рвется с губ запально, и нет сил, чтобы сделать глубокий вдох.

Он вынослив. На Нашей памяти почти нет таких… Сильные руки стискивают Нас до боли, он движется уверенно, стремясь подарить удовольствие, поделиться тем, что испытывает он сам. 

И Мы лишь надеемся, что сознание духа сможет выдержать весь этот жар…и не сгорит в нем, как сгорают разумы прочих…

Горчинка страха лишь оттеняет удовольствие, и я с хриплым криком срываюсь в такую желанную огненную вспышку. Он догоняет меня через несколько движений, прячет свой стон в моем плече, обмякая на мне. Я с трудом восстанавливаю дыхание, заставляя себя вынырнуть из убаюкивающей мягкости истомы, но сейчас мне важно знать…

Я с усилием заставляю себя приподняться, придерживая его за плечи, и заглядываю в светящиеся глаза. Так сложно понять по ним его состояние…

Облегчение накрывает даже сильнее наслаждения, когда он дотягивается ладонью до моей щеки, улыбаясь. 

 - Все в порядке. 

 - Ты…понял, не так ли?

 - Конечно. 

Откидываюсь на спину, продолжая прижимать его к себе. Он аккуратно переплетает пальцы, опираясь на них подбородком, и смотрит на меня, словно чего-то ждет. Чего? Впрочем…думаю, я догадываюсь. Злости. Только вот я не злюсь – мне слишком хорошо для этого.

 - Ты ведь понимаешь, что мог погибнуть?

 - Понимаю. Но это не имеет значения. 

 - Ты ненормальный…

 - Я – дух. 

Смех сам рвется с губ, вспарывая окружающую темноту и тишину, но все что я могу – лишь сильнее стиснуть руки на его плечах. Спать хочется неимоверно, но нужно встать, одеться и идти в лагерь. Нужно…

 - Так-так, Хоук. Без нас решили повеселиться? Не дело… - твой голос затекает в сознание медленно и уже сквозь сон. Интересно, нотка ревности пополам со страхом мне послышалась или… нет, наверное все же послышалась. Заставляю себя разлепить тяжелые веки – в поле зрения мелькает Волчонок с ворохом тряпок. Ты хмыкаешь, вытаскивая рубаху:

 - Так, радость моя, а сейчас вас обоих надо одеть. Выпорол бы, да только вы ж спите уже…

Неловко трясу головой, продолжая удерживать Умо Онери. Он уже уснул, прижавшись виском к моему плечу, и я как могу аккуратно сажусь. Нужно бы его одеть… Кончиком пальца очерчиваю его скулу. Все еще странно видеть столь…похожее лицо прямо перед собой. Интересно, а то, что это тело по крови – мой сын, может позиционировать наши отношения как инцест?

О-ох, Думат Всесильный, какая дурь. Придерживаю его, помогая тебе натянуть на него рубаху, и снова укладываю на плиту, придержав голову, после чего как могу быстро одеваюсь сам. Руки слушаются с трудом – ну да и ладно. Ты усмехаешься краем губ:

 - Сам его понесешь или мне помочь?

Мотаю головой. Нет уж. Я сам. В конце концов, это я виноват в том, что он…вырубился. Волчонок смеется, и в свете луны блестят белые зубы:

 - Ну-ну. Думается мне, что ты понесешь его…а мы понесем тебя.

 - Тебе нравится надо мной смеяться, да?

 - Конечно, Хоук. Над кем же еще? Андерс-то больше не одержимый.

 - И хвала Создателю, я считаю, - ты морщишься, но уже спустя мгновение тоже расплываешься в улыбке. – Так, теперь последнее… - ты быстро наклоняешься, целуя меня, и так же быстро отходишь, - А вот теперь пошли.

Я могу лишь рассмеяться – тихо, чтобы не разбудить нашу Надежду, и, сделав глубокий вдох, подхватываю его на руки. Его тело все еще пугающе легкое, для его сложения, по крайней мере – все же истощение и тяжелая травма сказались – и нести его оказывается куда легче, чем я думал. Вы идете следом, и я чувствую уверенную руку Волчонка на своей спине – то ли поддерживает, то ли старается быть ближе.

Нас явно ждут – напряженно, задумчиво, даже опасливо. Видели? Впрочем, я мог бы догадаться, когда увидел вас с Фенрисом. Приподнимаю бровь, глядя на Лета, но тот лишь пожимает плечами:

 - У вас… все в порядке?

 - Да.

Он сощуривается, но спустя миг расплывается в улыбке:

 - Отлично. Но завтра нужно будет…поговорить.

Киваю, аккуратно опуская Джаса на его спальник, и сажусь рядом. Ал, хмыкнув, подмигивает и отворачивается, закутываясь в одеяло. Так же заворачивается и Нат, устраиваясь на ночлег. Зев вздыхает:

 - Что ж…пошел я бдеть, amigos, не поминайте лихом, если замерзну…

Лет встает со своего места, ухмыляясь:

 - Ты? Замерзнешь? Ну уж нет, я такого тебе позволить не могу. 

Ты смеешься, пряча смех в кулак, и знаками показываешь – ты следующий. Краем глаза замечаю, как такой же знак делает Волчонок Зеву. Ловлю тебя за руку:

 - Сколько дежурств?

 - Три. Третье у Алистера. А вы с Джасом будете завтра караулить, - ты усмехаешься и снова успеваешь скользнуть губами по моим, - И вообще, за вами – должок.

Киваю, откидываясь на спальник, и притягиваю спящего Справедливость к себе. Ты устраиваешься за его спиной, прижимаясь к нему всем телом, и я ощущаю уверенную хватку руки Умо Хазрат на своей талии, и его губы на своей шее.

 - Спи, Хоук. Добрых снов.

 - Да укроет вас Тот своими крылами, - Накидываю на нас еще одно одеяло. Что ж, спать точно будет тепло.

И именно их Мы хотим укутать в собственные крылья более всего…


____________________________________________________________________
* Mille cazzi nel tuo culo! (ит) – тысяча членов тебе в зад

========== Глава 39 ==========


Крепость Южного Ветра лежит в руинах. Невольно передергиваю плечами – я знал об этом, но все равно, видеть такое, по меньшей мере, странно. Хотя нет, я же видел это, не так ли? Я был здесь несколько лет назад – еще во время Мора. Интересно, когда я попал в это место действительно впервые, я испытал похожее ощущение? Не знаю…

Забавно, только сейчас я впервые задумываюсь – а каким я был до…в общем, до? Я мог бы спросить это у кого-то из вас, но не хочется поднимать эту тему. Иногда лучше оставить все как есть. Я вновь обегаю взглядом наполовину обвалившиеся стены старинной крепости. Не заметить характерных черт Имперской архитектуры может лишь слепец.

Южная ее часть, куда мы проходим, перебираясь через обломки ворот, завалена камнями, гарлочьими и генлочьими щитами, но как ни странно разрушена не столь уж сильно, как казалось издалека. Хотя бы потому, что уцелели статуи Патрициев и Магистров, простирающие ладони к рассвету, вооруженные копьями фигуры прославленных военачальников, удерживающие щиты или чаши Равные разных эпох – самые прославленные из них… Время оказалось куда безжалостнее Тварей и сожрало камень, сделав эти изваяния почти безликими, лишь кое-где можно различить характерные черты скульптур – знаменитая львиная грива полководца Алонсия Арцисса, изрядно обколотая ветрами и снегами, повязка на глазах слепого Сына Разикаля Геминуса Присципиона, доспех с черепами драконлингов, что некогда были вплавлены прямо в металл наплечников – когда для него была изготовлена эта броня, Архонт Гессариан еще не придумал, как решить проблему новой религии Андрасте… Сомневаюсь, что сейчас хоть кто-то знает, кому принадлежат все эти статуи – иначе они давно были бы уничтожены фанатичными последователями новорожденного культа.

А еще – тут сам воздух, кажется, пропитан духом оскверненного склепа.

 - Привал три часа, - голос Лета глухой, в нем отчетливо сквозят нотки боли. Ловлю его взгляд – на пару секунд, после чего он резко отворачивается.

Странно, что за последние три дня никто из вас или прочих спутников не сделал попытки поговорить о том, что произошло в тех руинах, хотя и Лет, и ты, и даже Волчонок выражали свое желание все обсудить… Впрочем, меня это полностью устраивает. Потому что я так и не решил, что именно говорить. Можно вновь солгать… можно начать вводить вас в курс дела… у обоих вариантов есть и плюсы, есть и минусы.

Ал и Лет, отказавшись от нашей помощи, сочетая магию и физическую силу, разгребают завалы какого-то мусора над старым, размытым дождями и снегами кострищем. Уложенные колодцем бревна когда-то так и не прогорели до конца, и сейчас наши товарищи, непривычно сурово поджав губы, освобождают их от тотемов Порождений и прочей дряни.

 - Этот костер что-то значит? – голос Волчонка почти неслышен, но Зевран, стоящий рядом с нами, резко кивает:

 - Когда-то это был центр лагеря Стражей, которые пришли сюда в самом начале Мора. У огня нес вахту Дункан, тут же была и его палатка…вон там, - Ворон поводит рукой в сторону нескольких крупных обломков между статуями, - Мы были здесь за пару месяцев до Битвы за Денерим. Лет хотел…отдать последнюю дань тем, кто погиб, когда они выжили.

Эльф криво усмехается, отворачиваясь от вида работающих товарищей, и смотрит на валяющиеся повсюду кости – как Порождений, так и простых смертных.

 - Тогда снега было побольше, грязи поменьше…и трупы были посвежее, - он на несколько мгновений умолкает, вскинув глаза к обломанным шпилям, - Они искали своего Командора, а нашли своего Короля. Ах, извечная драма жизни.

 - Не таким я представлял себе это место, - Варрик задумчиво изучает статуи, время от времени прищуриваясь. Интересно, он уже сочиняет новую главу или прикидывает, как можно разнообразить предыдущие? 

 - И каким же ты его себе представлял, друг мой гном?

 - Я рассчитывал, что тут будет стелиться густой туман, затапливая разломы в земле, забитые костями, и на каждом шагу придется опасаться, что вот-вот нога провалиться в разверстую яму с гниющей плотью, а в ломаных тенях старинных стен будут мелькать волчьи глаза и издалека донесется плачущий вой… ну или, на худой конец, будет кружить с пафосным граем воронье. Кости есть… а вот со всем остальным промашка вышла. Я разочарован.

 - Воронье тут никогда не кружило – слишком много было Скверны, птицы и почти все звери это хорошо чуют, - Летис приближается к нам, отряхивая ладони, рядом с ним идет задумчивый Ал. – А вот волки, особенно моровые, были. Они почему-то наоборот тянутся к …такому.

Каллен хлопает ладонью по постаменту, пытаясь отчистить подпись под статуей…бессмысленное занятие. Лет, понаблюдав за ним пару секунд, вскидывает руки:

 - Что ж… В прошлый раз на это не было времени, но теперь мы точно знаем, что больше никого живых нет, а значит… пепел должен унести ветер. Хотя бы так.

Костер вспыхивает с надсадным гулом, от которого, кажется, даже вздрагивают плиты под ногами, и ревущее пламя принимается пожирать влажное дерево, выплевывая в низкое свинцовое небо черный дым. Алистер потирает лоб латной перчаткой, не обращая внимания на царапины, и ты, подойдя к нему, аккуратно отводишь его руку, залечивая набухшие бисеринками крови ссадины. Он благодарно кивает, стискивая ладони в замок.

Я почему-то очень отчетливо понимаю, что мне сейчас здесь не место. По многим причинам, из которых не последняя та, что я – как бы вы не утверждали обратное – еще не Страж. А потому самое простое решение – уйти. Побродить по обломкам былого. 

Так странно осознавать, что вот это когда-то была одна из величайших пограничных крепостей Империи… Неужели Иерархи действительно пошли на такое? Сознательный отказ от силы явной в пользу силы тайной? Только ли ради сохранения магии и ее традиций они решились на подобное? Стоя здесь, в этих стенах, я все больше сомневаюсь…и мой новый сосед по сознанию не спешит подсказать, не стремится объяснить…не то, чтобы я ждал этого, но все же…

Ноги сами приносят меня к дальней части крепости – костер отсюда еще виден, как и ваши силуэты против сияния пламени, но не более того. Здесь гораздо чище и суше, снег хорошо скрывает все следы прошлого. Ступени и наклонные пандусы кое-где покрыты коркой прозрачного льда, и я пару раз поскальзываюсь на нем, не заметив под тонким слоем наметенной белой крупы. Стены как-то незаметно становятся колоннадой, которая выводит меня туда, куда я, по всей видимости, бессознательно стремился, быть может, подчиняясь физической памяти тела.

От старого Храма Семи почти ничего не осталось – лишь несколько уцелевших дуг купола обломанными клыками смотрят в готовое разразиться метелью небо. Но не это главное – тут все еще ощущается отголосок их силы, тень былой благодати.

 Мы укрепляли длани воинов в битвах… Мы с обнаженным мечом и кипящим огнем хранили спокойствие и процветание, угрожая всякому, кто на них покушался, стояли на неусыпной страже благоденствия и цветения жизни… Мы приходили сюда по зову тех, кто верил в Нас, наделяя их своим благословением. А сейчас это место уничтожено и осквернено во имя того, кто пришел незваным и нежеланным. Во имя веры, что извращает саму суть этого мира…

Что, теперь Мы знаем, какая участь постигнет все соборы, в которых почитают не Нас.

Каждый из них сгорит в очищающем пламени, что выжжет чужое и чуждое даже из скал и земли, на которой они стояли…

Треск лопающихся от жара каменных плит оглушает, и я с трудом смиряю бушующую одной на двоих яростью силу. Сейчас не время и не место подчиняться эмоциям, сколь бы глубоки они не были. Задерживая дыхание, восстанавливаю его ровный ритм, с каждым вдохом сбрасывая ядовитую ненависть. Нельзя распускаться. Нельзя, я сказал!

Ярость, сплетенная с мощью, отступает, как море в отлив, медленно, но уверенно. Что ж…с этим справились. Пока. Запах паленого гранита забивает ноздри – я, конечно, переборол себя, но некоторые разрушения все же учинил. С другой стороны, этому месту разрушением больше, разрушением меньше…

Пульс мелеющей силы неожиданно распадается, начиная двоиться, и я пристально осматриваюсь. Где же… Кажется там, где прежде был Альков Размышлений. Перебираюсь через обломки колонн и камни, в изобилии валяющиеся повсюду. Я же чувствую…что это? Едва уловимое эхо отзывается ломотой в костях. Где?

В жидкой теплой грязи, образовавшейся на месте кучи снега, мерцает незаметной искоркой лилового света маленький кулон – крошечный пузырек с каплей сияющий крови внутри. Стоит мне взять его в руку, как свечение этой крови начинает пульсировать в такт биению моего сердца, а все чувства заходятся криком:  «Наше!» 

Амулет Стража. Забавно… Невольно сжимаю пальцы в кулак, стискивая подвеску, и встряхиваюсь. Нужно возвращаться, пока меня не хватились.

Костер уже почти догорел, но вы все еще смотрите в изрядно опавшее пламя, и, кажется, даже не заметили, что меня не было рядом. Хорошо. Оглядываю всех: ты стоишь, положив ладонь на плечо нашей Надежде, Волчонок рядом – как-то устало опирается на Бдительность, воткнув острие в стылую землю между плит, Каллен свесил голову, погрузившись в собственные мысли – он весь этот поход почти постоянно молчит, словно пытается осознать, во что влип, и рядом с ним столь же молчаливо стоит Натан – отчего я невольно ловлю себя на мысли об их невероятном сходстве, хотя они абсолютно разные, Алистер и Лет до скрежета металла стискивают кулаки, и Зевран кажется, уже отчаялся хоть немного сбить такое настроение у возлюбленного, один только Варрик равнодушен – настолько, насколько вообще может быть равнодушен любитель приключений, угодивший в новое неисследованное место.

Подхожу ближе, вставая рядом с вами, и снова вытаскиваю подвеску. Интересно, почему она так фонит? Ее мерцание завораживает, приковывая к себе взгляд…

 - Откуда у тебя это? – голос Летиса раздается совершенно неожиданно, и я вскидываю на него глаза. Он пристально разглядывает кулон, потом присвистывает, - Ал, глянь, Хоук нашел твой амулет!

Алистер отрывается от созерцания огня и подходит ближе, аккуратно забирая у меня из рук кулон:

 - Где ты его раскопал? Я думал, что уже никогда его не увижу…

 - Там…в старом Храме Семи. Так это твой?

Он кивает, подхватывая подвеску, и накидывает шнурок на шею, после чего благодарно хлопает меня по плечу:

 - Спасибо. Без него я чувствовал себя не в своей тарелке, - в ответ на вопросительный взгляд вполголоса поясняет, - Это последнее, что связывает меня с прошлым. Когда не было Мора, только монастырь, тренировки…общение.

По его глазам понимаю – тут есть что-то еще, но сейчас он этого не озвучит. Ладно, потом с ним поговорю. Но зато загадка эха разрешилась на удивление быстро – Ал был Посвящен на крови Тота, а значит, крохотная капелька ее есть и в той смеси, что заполняет амулет.

Три часа пролетели быстро, но на мой вопрос к тебе, с чего это никто даже не заикается о назревающем последние дни серьезном разговоре, ты лишь пожимаешь плечами:

 - Говорить нужно не на бегу, а мы сейчас исключительно бегаем. 

Тебя тут же поддерживает Натан:

 - Не время для обстоятельных бесед, Хоук. Поговорим, когда дойдем до места встречи. Там у нас будет время.

 - Как много?

Хоу пожимает плечами:

 - День. Два. Пять. Смотря, как быстро явятся орлесианцы. Мы пока движемся с опозданием, как бы им не пришлось нас ждать… если только они сами не задержатся.

 - В общем, сплошные «если». Скажите, а у вас, Стражей, вообще хоть что-нибудь делается без упоминания этого слова? – Варрик хмыкает, заново укладывая вещи в походной суме. – Нет? Тогда ты, Хоук, являешься Стражем с тех самых пор, как мы встретились, а если Солнышко, да упокоит ее Создатель, не преувеличивала – то и с тех самых пор, как ты вернулся из Тевинтера.

Морщусь. Как же неудачно гном выбрал момент для напоминания о моем прошлом… Теперь Натан будет весь путь до ближайшего ночлега то и дело на меня коситься. Воспитание ему, конечно, не позволит навязчиво приставать с вопросами, но от этого его любопытство ничуть не уменьшится. Остается лишь надеяться, что он не…сорвется, когда все узнает. Точнее, узнает то, что я могу себе позволить ему рассказать. 

По сигналу Лета мы снимаемся с места, и я еще несколько часов невольно оглядываюсь, провожая взглядом растворяющиеся в голубовато-серой дымке обломанные башни. Меня не покидает ощущение, что я вижу их далеко не в последний раз… Только вот загадывать на будущее – бессмысленно. 

От посещения этих руин у меня остается какое-то странное чувство…незавершенности. И беспокойства – что тоже весьма неприятно. Словно мы что-то упустили, что-то забыли, чего-то не заметили – чего-то очень важного. И я силюсь понять, что же именно пошло в корне неверно.

Когда Остагар окончательно исчезает вдалеке, я наконец-то полностью переключаю внимание на отряд – и, как выясняется, весьма вовремя. Варрик уже запально сопит, но упрямо, как и все гномы, топает вперед, Умо Онери спотыкается через каждые полтора десятка шагов. Натан ведет нас с максимальной скоростью, вероятно, в надежде догнать ускользающие дни. Причем темп нашего перемещения столь высок, что даже я начинаю испытывать усталость, что уж говорить о тех же Варрике или Справедливости. Только вот, похоже, Командор…чего-то опасается. И мне очень интересно – чего именно. Догоняю каждого из спутников, аккуратно проводя ладонью по спинам – заклятие это, хоть и не считается безопасным, немного их поддержит. До привала оно протянет, надеюсь.

Натанияль же даже не собирается, по всей видимости, останавливаться. Он уверенно ведет нас на запад, забирая чуть к северу, минуя заснеженные поля, горящие теплыми огоньками фермы и темнеющие у горизонта пятна деревенек, разбросанные повсюду во Внутренних областях. И мне очень странно, что еще никто из нашей команды не высказал ни слова против. С другой же стороны – воздух становится все холоднее, и я невольно бросаю взгляд на луну, в свете которой мы шагаем последний час. Вокруг надкушенного диска мерцает лунная радуга, что обещает морозную ночь… может и правда, стоит выдержать этот темп, чтобы уже завтра оказаться в пределах Троп, где температура не меняется вне зависимости от времени года.

Однако у Лета, как выясняется, на сей счет свое мнение. Когда мы оказываемся рядом с весьма удобным для ночевки местом, он в десяток шагов догоняет Хоу и вцепляется ему в руку, вынуждая остановиться:

 - Натан, думаю, нужно делать привал.

 - Мы можем пройти дальше. Мы должны.

 - Нат. Не заставляй меня сомневаться в твоем благоразумии, - Летис перехватывает обе его руки, пристально вглядываясь в его лицо, и сощуривается, - Так. А сейчас ты сядешь на вон то бревно и объяснишь, что происходит и чего мы не знаем. И не отбрехивайся тайнами Стражей, тут все слишком давно в этой каше увязли.

 - Сурана, послушай, у нас нет времени!

 - Хоу, куда делись твои мозги?! Прекрати изображать идиота и сядь, наконец! А не то я пойду на крайние меры!

Они смотрят друг на друга, не делая попыток разнять рук, минуты две. В какой-то момент Хоу сдается, и, опуская голову, принимается нервно смеяться. Ал, который в этот момент стоит к паре Командоров гораздо ближе, чем мы, фыркает:

 - Лет, это был нечестный прием. Я бы даже сказал – удар ниже пояса.

 - Но ведь он ничего не сделал,  - голос Джаса хриплый, и ты, уловив в нем характерные признаки начинающейся простуды, немедленно прижимаешь ладони к его груди:

 - Я тебе сколько буду повторять, не хватай холодный воздух ртом! Как маленький, спаси Создлатель!

 - Он и есть «маленький», маг! Он еще только учится жить, раз уж ты не озаботился его этому научить за годы вашего сосуществования, – Волчонок хмыкает и садится на одно из разбросанных бревен, где, по всей видимости, отдыхают пастухи, и наклоняется, стягивая сапог вместе с носком и разглядывая натертую мозоль. Мы таки заставили его обуться, когда вышли на заснеженные равнины, но он сейчас, похоже, об этом жалеет. Присаживаюсь рядом, накрывая рукой узкую ступню и отпуская Дар. Эльфик вздыхает с облегчением и улыбается уголком губ.

Ал, понаблюдав за нами, плюхается на торчащую из снега колоду напротив нас с Фенрисом и, посмотрев на все еще озадаченного Джаса, поясняет:

 - Это такое выражение. Его действия заставили Натана испытать такой же шок и ошеломление, как если бы он ни с того ни с сего двинул ему между ног. Кстати, не рекомендую проверять, жуть как больно.

 - Я…понял. Спасибо за разъяснение, Алистер.

 - Да не за что. Эй, Лет, Нат, костер разводим?

 - Да. Холодно слишком.

Спустя полчаса площадка будущей ночевки очищена от снега, в центре ее радостно потрескивает огонь, а вокруг раскиданы спальники. Каллен, отложив в сторону меч, устало вертит головой и неловко поводит плечами, и заметивший это Нат, явно ощущающий свою вину, встает на колени позади Храмовника и хлопает его по шее:

 - Наклони голову, я разомну.

 - Не…не стоит. До утра пройдет.

 - Не на таком холоде, Лен, - Лет помешивает какое-то варево в подвешенном над костром котелке, и мне несколько страшновато это есть – поскольку все то, что Эльфик Второй туда накидал, лично у меня аппетита не вызвало. – Так что расслабься и получай удовольствие, Нат делает отличный массаж.

 - Мне стоит начать ревновать, мой Страж? – Зевран кончиком носа трется об острое ухо возлюбленного, и Летис хмыкает.

 - Если бы. Натан у нас – образец порядочности и добродетели. Из-за чего и сам страдает.

 - Гнусные инсинуации, - Хоу хрипловато смеется, старательно растирая спину Каллена прямо через тунику, - Никогда от этого не страдал. И вообще, с командиром роман крутить – дурной тон.

 - Так все же, с чего такая гонка? – Каллен сильнее наклоняет голову, кося на Натанияля. Тот вздыхает:

 - В группе встречающих нас орлесианцев будет нынешний Командор Монтсиммара. 

Алистер тут же становится серьезен:

 - Этот ублюдок?

 - Именно. Именно поэтому я сам пошел в эту экспедицию. Я не хочу давать ему и его псам ни одного лишнего дня на пребывание на территории Ферелдена. Потому что от него можно ожидать всего, чего угодно.

 - Никогда бы не подумал, что так… не любишь наших соседей, - Лет с интересом естествоиспытателя разглядывает лучника. Кстати, я полностью с ним солидарен – это действительно весьма неожиданно.

 - Что бы ни сделал мой отец в последние годы своей жизни, когда-то он по собственной воле выступил против оккупантов, помогая Королю Мерику отвоевать трон. Все мы: и я, и Томас, и Делайла – были воспитаны на страшных историях о чудовищных выродках, что захватили земли наших предков. Конечно, я их НЕ люблю. А после той истории с Баронессой – не люблю вдвойне.

Ты передергиваешься одновременно с нашей Надеждой и Летом:

 - Бр-р, Натан, ты нарочно об этом на ночь глядя напомнил, да?

 - Вы спросили – я ответил, - Хоу слишком резко дергает рукой, и Лен издает почти неслышное недовольное шипение. – Извини. 

Каллен молча кивает, и снова наклоняет голову, подставляясь сильным пальцам. Что-то в его позе есть такое…детское, что ли. Только сейчас понимаю – он ведь Храмовник. Детство и юность – в монастыре, молодые годы – в Кругах, что в Ферелденском, что в Киркволльском… Он слишком мало сталкивался с внешним миром, слишком долго обитал в изолированном от прочих людей обществе…

Интересно, каково ему было видеть как те, рядом с кем он рос, кого клялся защищать, с кем наверняка делил нехитрые трапезы, превращаются в монстров? У Храмовников ведь свободы не намного больше, чем у магов – особенно у тех, кто несет службу в Башнях. И вдвойне это верно для тех, кто отличается определенной степенью доброты и честности… Многие из них в некоторых вопросах так и остаются детьми, и один из этих вопросов – как раз доверие. Но все равно удивительно – он так и не утратил этой чистоты даже после всего, что ему довелось перетерпеть…

А еще интересно, не был ли инцидент в Кинлохе одной из акций Империума. Потому что слишком многое указывает на это. После утраты памяти Хозяин не рассказывал мне об этом, но это не значит, что до того я не был в курсе. Хотя, что уж теперь жалеть. Пусть все идет своим чередом.

В этот раз я, как менее уставший, встаю на самую неприятную стражу – вторую, когда сон разбивается надвое. Однако ни тебя, ни Волчонка, ни тем более едва вылеченного Джаса я будить не буду. Ни к чему. 

 - Почему ты не спишь? – я перевожу взгляд на лежащего с закрытыми глазами Натанияля. Тот невольно дергает плечом, потом все же приподнимается на локте:

 - Кто ты?

 - Интересная привычка - отвечать вопросом на вопрос. Это долгий разговор и сейчас он совершенно ни к месту.

 - И все же? - Вот же упрямый…

 - Я – осколок того, что было прежде. Слишком еще маленький, чтобы стать тем, чем должно, слишком большой, чтобы оставаться тем, кем был.

 - Ты одержимый?

 - Нет. И да. Это с какой стороны посмотреть, - коротко улыбаюсь, глядя в его наливающиеся злостью глаза.

Его так забавно выводить из равновесия, чтобы он полыхнул тем пламенем, что горит в самом его сердце. Он годами сковывал себя, свою суть, слоем льда… Тем интереснее Нам будет вытащить наружу его самого.

 - Ты можешь ответить по-человечески?!

 - Не сейчас. Спи, пока есть такая возможность. Поговорим в Кад-Аглаше.

 - Откуда…

 - Не имеет значения. Спи, тебе сказано, пока я не накинул заклятие.

Фыркает. Нетерпеливо, но задушено, однако обратно все же укладывается. Потом некоторое время смотрит на меня, но так и не решается что-то спросить, отчего тяжело вздыхает:

 - Хорошо. Поговорим в тейге.

Незаметно повожу пальцами, сплетая легкую паутинку сонного заклятия, и накидываю его на Стража. Тот сразу перестает возиться в спальнике и затихает, медленно погружаясь в темную вязкость сна. Вот и отлично. А для разговоров время действительно еще не пришло. Хватит. Над Натом поиздевался, некую туманную фразу изрек… День прожит не зря. Ну, или, в данном случае, ночь. Перевожу взгляд вверх – еще совсем недавно ясное небо постепенно затягивают тучи, обещая еще один снегопад. К утру или, максимум, к завтрашнему полудню. Все слишком быстро, слишком сумбурно, события понеслись вскачь… Но вообще-то…что на меня нашло?

Дежуривший третью стражу Варрик будит нас, едва занимается рассвет, озабоченно косясь на небо. И, надо сказать, мы ему благодарны – судя по всему, снегопад начнется даже раньше, чем я полагал ночью, и спустя неполный час мы уже вновь в пути. Унылый зимний пейзаж, где на серо-белых равнинах тут и там словно ниоткуда появляются домишки, почти неразличимые за мутной пеленой снега, немного разнообразят появившиеся невдалеке тени холмов и начала взгорья, которое в трех сотнях миль к западу перейдет в отроги Морозного Хребта.

Гномья стела-указатель возникает из снежной круговерти ближе к вечеру, и находим мы ее лишь после пары-тройки часов напряженных поисков – сложно ориентироваться на местности даже по невероятно четким картам Стражей, когда большая часть ориентиров просто невидима в сумерках и при такой погоде. С этого момента поиски становятся значительно легче, и еще через полчаса мы уже с натугой отжимаем старые массивные створки входа на Тропы, запорный механизм которых явно пришел в негодность.

Даже в Преддверии значительно теплее, чем снаружи, и мы вновь старательно закрываем за собой ворота, чтобы не впускать сюда холод. Что ж, впереди еще два дня пути… а потом мне точно не отвертеться от беседы. 

После недолгого совещания мы решаем спуститься на Первый Уровень, и уже там разбивать лагерь – все не терпится побыстрее расплеваться с заданием, потому что накопленная усталость берет свое. 

И снова – огоньки светлячков над ладонями, аккуратное перемещение по завалам камней и мусора, наклонные пандусы полуобвалившихся спусков… Романтика, дери ее Оскверненный…

Неожиданно подает голос всю дорогу старательно исполнявший твое указание «не хватать воздух ртом» Джас:

 - А все-таки, что это был за нечестный прием, Летис? 

Отвечает ему сохраняющий поразительно серьезное выражение на лице Нат:

 - Это был, друг мой, прием, в обиходе именуемый «щенячьи глазки».


========== Глава 40 ==========

Второй Ярус - неожиданно светлый. В этой части, по крайней мере. Не знаю уж, что там будет дальше, но сейчас по нему шагать даже приятно. Ты, непонятно с какого резона, взялся объяснять Волчонку принципы создания сложных плетений контроля светлячков – вроде того, которое заставляет твой собственный лететь метрах в ста впереди отряда почти под самым потолком – для проверки наличия паутины и распугивания ее обитателей. Волчонок по привычке шипит и плюется, но значимость твоих советов все же признает. Ну, и то хлеб. 

 - Знаете, что странно, - Ал разглядывает украшенные потеками Скверны стены и нарочито недоуменно чешет затылок, - Вот вроде самое отвратное место на Тедасе… а мне тут лучше, чем в Денеримском дворце.

 - Помнишь, когда-то давным-давно, во время поисков Бранки, нас занесло в тейг Ортан?

 - Ну, помню, - Алистер хмурится, глядя на задумчивого эльфа. Тот идет вперед, но взгляд его, кажется, устремлен куда-то вглубь него самого, в самые дальние из уголков его воспоминаний. Спустя несколько мгновений молчания, Летис так же отрешенно произносит:

 - Когда вбираешь Тьму…уже не так скучаешь по Свету.

Ал отчего-то замолкает, резко отворачиваясь. Странная реакция на вполне справедливое замечание… Хм-м…что ж, мне не дано знать все детали их прошлого, хотя кое-какие моменты выяснить было бы крайне… полезно. И занимательно.

Каменная арка возникает перед нами словно ниоткуда, за демон знает которым по счету поворотом. Варрик при виде нее лишь глухо охает, с какой-то отчаянной жадностью всматриваясь в полустертые временем и Скверной надписи, пытаясь разобрать, что именно здесь написано, после чего охает еще раз:

 - Мать моя Совершенная! Это же вход в Кад-Аглаш!

 - Точно так, господин Тетрас, - Нат коротко улыбается, поводя рукой в сторону входа. – Прошу. 

В ответ на мой вопросительный взгляд лучник лишь мотает головой:

 - Их пока нет. Если бы они уже прибыли, они бы ждали нас в самом тейге, и мы бы их уже почувствовали. Так что мы идем на центральную площадь и устраиваемся в одном из брошенных строений вплоть до их появления.

 - Мне совсем не нравится, что орлесианцы задерживаются даже сильнее нас, - ворчание Ала почти неслышно, но он ловит мой взгляд и морщится. Что ж, я могу его понять.

Должно быть, все заброшенные тейги выглядят одинаково. Каменное крошево, усыпавшее то, что в пещере должно изображать улицы, расколотые статуи Совершенных, взрытые непонятно чем мостовые… И скелеты. Десятки и даже сотни скелетов – вперемешку гномы и Дети Ошибки. На миг все окружающее начинает казаться колоссальной братской могилой двух народов. Рядом со мной, задумчиво хмурясь, идет Варрик, оглядывая развалины Кад-Аглаша, и молча стискивает зубы, играя желваками. 

Центральная площадь тейга выглядит еще более…мертвой. Кажется, что все, кто жил здесь, в этой необъятной пещере, оказались в кольце врагов и погибли в безнадежном бою, даже не пытаясь выбраться. Сооруженные наспех баррикады поперек проходов между приземистыми строениями разметены в стороны.

Мои мысли озвучивает и гном, медленно обходящий по кругу разваленный фонтан, усыпанный слоем костей:

 - Почти все. Те, кто мог держать в руках оружие, от совсем юных до совсем дряхлых, - он присаживается на корточки, аккуратно касаясь пальцами кольчужной сетки, рассыпающейся от ржавчины, отводит ее в сторону, открывая потемневшие от времени кости таза. – Девушка, совсем юная…даже не рожала, похоже, ни разу. А вот, – он кладет руку на буро-серый череп, где еще более темными линиями обозначены стыки костей, - мальчишка. Ему еще и двадцати не было. Видите, по краям черепных пластин намек на хрящ? Он еще даже не вырос толком. А вот это наоборот – старик, - его рука перемещается на тяжелую бедренную кость с шишковатыми наростами на обеих концах, - Давно миновал двухсотлетний рубеж… Ему и так недолго оставалось, но он решил погибнуть в бою, а не сдохнуть, лежа пластом в своей постели.

Мы все молчим, глядя на товарища, но Варрик нас словно не замечает, его взгляд перебегает с тела на тело, с кости на кость, с доспеха на доспех.

 - Никогда не понимал, как можно любить…вот это, - он медленно поднимает глаза вверх, разглядывая тонущий в темноте свод пещеры, - Еще меньше понимаю, как за это можно умирать.

 - Сколько бы ужаса или отвращения не вызывало у прочих какое-то место, всегда найдется тот, кто назовет его своим домом и будет готов умереть за него.

 - Ты сейчас об этих подземниках? Или о себе? – Варрик прищуривается, глядя мне прямо в глаза. Улыбаюсь – горько и криво, я сам чувствую это.

 - Не знаю, друг мой, - передергиваю плечами, ощущая, как трутся о петли крепежей Асала и Хазрат. – Не знаю.

Он встает на ноги, бросая последний взгляд на следы былой битвы, и отворачивается:

 - Ну что? Я так понимаю, мы устраиваемся где-то в этом склепе? Отлично.

Наигранная бодрость тона никого не обманывает – он хочет побыстрее убраться отсюда. Да и я тоже, говоря по правде. 

Дом. А у Нас есть такое место? Разумом мы понимаем, что домом нужно называть родовое поместье Амеллов в Эмериусе… Привычками – невольно тянемся к Цитадели…

Но существует ли для Нас наш собственный дом? Дом, за который можно умереть? И можно ли домом считать весь мир? Мы подозреваем, что все же нет. Прежде Нам это было не нужно, но… почему же сейчас осознание того, что у простых смертных есть что-то, чего нет у Нас, повергает Нас в такую тоску? 

Натан быстро осматривает брошенные дома и, выбрав один, наиболее удобно и безопасно расположенный, с помощью Каллена открывает дверь. Заржавевшие петли хрустят, но не ломаются. Добротно гномы все делают, ничего не скажешь. Ты вместе с Волчонком обходишь ближайшие, не выглядящие необитаемыми тени, и пару раз вы даже натыкаетесь на пауков – не слишком крупных, но все же могущих стать опасными для одинокого дозорного.

Каменный уголь и сухая смесь для розжига очага находятся в одной из задних комнат дома. Должно быть, когда-то он был уютным…ну, с гномьей точки зрения. Правда, мебели в нем нет – то ли за прошедшие века рассыпалась прахом, то ли еще во времена сражения за тейг ее разломали, пустив на баррикады – и последнее кажется мне весьма вероятным. Все же, одно обыкновенное каменное кресло, уложенное спинкой навстречу врагам, может стать весьма удобным рубежом обороны…

Еще раз проверив строение на наличие неучтенных ходов-выходов, мы устраиваемся в самом большом из помещений, в центре которого утоплен в пол открытый очаг с тяжелым жестяным раструбом над ним.

 - Как долго мы можем их тут прождать? – Варрик пристально смотрит на Хоу, и тот морщится:

 - В данном случае – надеюсь, что не больше пары суток. Однако с уверенность что-то сказать не могу, потому что просто не знаю, каким маршрутом они движутся, - он на пару секунд умолкает, после чего оборачивается к Лету, - Итак, думаю, можем приступать к первоочередному вопросу. Что будем делать?

 - Сложно сказать. Орлесианцам сообщаем об отсутствии Дракона в Гроте, следим за их реакцией. 

Алистер трет переносицу и, глядя в огонь, отстраненно произносит:

 - И еще я предлагаю после…проводить их. За пределы Ферелдена.

Натанияль кивает:

 - Поддерживаю. Лет?

 - Тоже, - Эльфик обводит нас взглядом. Варрик пожимает плечами, как и Зевран, Каллен уверенно кивает, ты и Джас и вовсе делаете это синхронно, Волчонок фыркает, но мотает головой в отрицании, на что Лет приподнимает бровь… Собственно, это подобие голосования и без моего участия уже состоялось, но я все же киваю. Правда, совсем не по причине необходимости…проводить. Просто нынешний Командор Серых Орлея – не самая…милая личность, к тому же он – лоялен Белой Жрице, а значит, вольная или невольная угроза моим планам. Я искренне считаю, что его нужно по-тихому…убрать.

Судя по глазам Ала – он тоже считает, что «проводы» просто обязаны подсократить численность орлесианского Ордена. Разумный мальчик. Натан с усилием потирает лицо ладонями:

 - А что с самим драконом? 

 - Пока – ничего, - Летис резко мотает головой, глядя на товарища из-под белой челки. – Подозреваю, что в отличие от нас, все прочие Ордена в курсе отсутствия Древних на положенных местах. И подозреваю в не меньшей степени, что они даже знают, где именно «на неположенных местах».

 - Как бы то ни было, его нужно найти. Он – слишком большая угроза. Ферелден с трудом оправляется от последствий прошлого Мора. Новый просто сотрет страну с лица Тедаса.

- Ты уверен, что это разумно? – Летис придирчиво рассматривает своего преемника. Нат пожимает плечами:

 - А что нам остается? Если Лукасан действительно так близок к Пробуждению, а все указывает именно на это, нам остается только отыскать его. И уничтожить сразу же, как только он окончательно выйдет из спячки.

Уничтожить? Наивные смертные… Никто не в силах убить Бога – а мы пока еще Боги, не Оскверненные. Мы решим все сами, главное дойти до нужного места. Просто – добраться через Орду, которая наверняка уже достаточно близко.

Древние Боги должны вернуться в мир, мы должны снова править этими землями – это наша судьба и предназначение. Ваш Создатель отвернулся от вас, да и зачем ему надоевшая игрушка, которую он отобрал у других и сломал? Боги милостивы. 

 - Хоук!

 - Что? – голос настойчиво выдергивает из мыслей. Кривовато улыбаюсь – губы занемели от плещущейся под кожей почти неконтролируемой мощи. Это плохо. Нельзя упускать вожжи контроля над силой, тем более, такой.

 - Ты согласен с планом?

Прикрываю глаза, пытаясь выудить осколки памяти из месива несвязанных идей. Найти Лукасана. Для этого с ними отправятся все Стражи, пожелавшие присоединиться, особенно те, кто уже начал слышать Зов.

Почему смертные столь…наивны? 

 - Да. Это самое разумное.

 - Это НЕ разумно, Гаррет. Я пытаюсь их отговорить. Ты и сам должен понимать, что с Древними шутки плохи. 

 - Я понимаю это, Джас, но энергия должна быть направлена в надлежащее русло. 

 - Издеваешься? – Летис прищуривается. Хмыкаю, кончиком пальца почесав нос:

 - Отнюдь. После сообщения об отсутствии Лукасана в Гроте командование Вейсхаупта или Орлея обязано будет развернуть кипучую деятельность по его поискам, даже если они прекрасно знают детали. Только вот это – еще один способ спровоцировать их на… м-м… «добровольную военную поддержку ослабленному Ордену Ферелдена»…и почти наверняка в состав этой поддержки войдут все бывшие храмовники, примкнувшие к рядам Серых, поскольку никого в Вал-Руайо не устраивает та свобода, что получили маги на территории страны, - усмехаюсь и протягиваю руку к огню, ловя один язычок на ладонь, словно ручную белку, - Да и потом… Командование давно зарится на исследования, которые вел один ваш…ученый.

 - И давно ты это знаешь? – Натанияль хмурится. Впрочем, это, вероятно, привычное для него выражение лица.

Пожимаю плечами. Нет смысла уточнять, но все же…

 - Если ты об ученом…Да, давно. Лет сто, может, чуть дольше.

Он еще не знает. И просвещать его никто не стремился – у всех должны быть свои тайны, у всех должно быть право самим рассказать детали.

 - Это шутка?

За меня отвечаешь ты, поддержанный скупым кивком Летиса:

 - Нет, это не шутка. 

 - Так тебе…сто с лишним лет? – в голосе – недоверие.

 - Сто пятьдесят девять. Будет через пару месяцев. И теперь, я так понимаю, мы переходим ко второй части разговора.

 - Это невозможно!

 - Для Тевинтера – возможно все. Для Архонта и его Дланей – даже больше, чем все. Я же говорил, что очень много времени провел в Империи.

 - В качестве раба, - он не спрашивает – утверждает. Ах, да, это я ему тоже говорил…

 - Никто из вас не понимает сути рабства в Империи, не так ли? – я прищуриваюсь на оторопело умолкшего Хоу и улыбаюсь, - Пройдитесь по улицам любого из городов Тевинтера. Вы не увидите разбоя, насилия, как и тех, кто его порождает - бродяг и бездомных. Вы не увидите брошенных детей. Не найдете той беспросветной нищеты эльфинажей, что повсеместно существует в Тедасе. 

 - Вы не увидите кровавых алтарей и пресмыкающихся у ног хозяев безвольных вещей, - голос Волчонка язвителен. – Не увидите, как богатый Магистр измывается над ребенком, который «неизящно» принес ему домашние туфли.

 - Если ты делаешь какую-то работу, ты обязан делать ее идеально. Ты для этого рожден и воспитан. Если ребенок не усвоил этого – он глуп и бесполезен для общества. Дети – это игрушки на виллах Патрициев и в цитаделях и башнях Магистров. Их задача – быть украшением дома. За это ты будешь сыт, одет, обут, будешь иметь все необходимое для жизни.

 - И в любой момент рискуешь попасть на один из ритуалов Жертвоприношения Семи.

 - В любой момент можешь удостоиться чести послужить Семи Древним всей своей жизнью, всей своей кровью, всей своей душой. И за это Боги одарят тебя милостью, принимая в свои чертоги.

Глаза всех перебегают с меня на Фенриса и обратно. Нат и Каллен кривятся от отвращения, хотя и пытаются это скрыть, Ал и Лет с Зевом почти незаметно усмехаются, вы с Онери задумчиво хмуритесь…а Варрик – запоминает.

 - Против воли самих рабов!

Пожимаю плечами:

 - Почему же. Поверь мне, воспитание – великая вещь. Ты этого не помнишь, но любой раб горд, если ему оказывается подобное доверие. Я сам пошел на Алтарь – и сделал это с радостью во имя своего Господина и во имя Семи. И ты тоже, я знаю. Отчеты о… разработках Данариуса приходили Хозяину, и мне, как ты понимаешь, в силу моего…статуса вменялось в обязанность изучать их все. Ты был добровольцем, Волчонок.

 - Посмотри на меня, брат. Я тоже взошел на Алтарь по собственной воле, - Летис распахивает ворот рубахи, и в неровном свете пламени его татуировки едва заметно мерцают золотом.

 - Ты не был рабом никого из Магистров!

 - Я был Гредом. Это тебе о чем-либо говорит?! Я был Искупающим в храме Лукасана! Или это тоже для тебя пустой звук?!

Только этого не хватало – чтобы наш Эльфик Второй вышел из себя. Вскакиваю на ноги, перехватывая его за кисть:

 - Miesere!

 - Tenthamen! – его полный ярости рык отдается в жестяном раструбе вытяжки дребезжащим гулом, и кулак свободной руки с силой врезается в мою челюсть – до неприятного хруста. Отшатываюсь, пронаблюдав, как уходит весь запал бешенства из его глаз, и, отпустив его, резким движением рук возвращаю на место выбитую кость, накидывая исцеляющее:

 - Успокоился? Хорошо. Силен, дери тебя Уртемиель…

 - Насобачился, - фыркает, расстроено и уныло, но садится обратно, и Зев сразу начинает теребить и перебирать ловкими пальцами его волосы, словно утешая.

 - На чем я остановился?... М-м, да, так вот, моим Хозяином был Магистр Осцивас Марциус, Левая Длань Архонта Тевинтера, Глава Карающих, Щит Империи и Клинок Бога, Третий среди Равных и Первый Жрец Тота Пламенеющего. Я был его личным телохранителем, или, как это называют в Империума – Umbrassa. Тень. 

Вы все слышали то, что я сейчас объясняю Натаниялю, а потому мой рассказ не вызывает той же бури эмоций, что была на первое его озвучивание. Впрочем, открывать всего я не собираюсь, достаточно с него будет знания о ритуалах, сделавших меня не совсем человеком – еще до прохождения Воплощения. Он молчит, никак не комментируя мои слова, но по прищуренным глазам ясно – вопросов у него много…и задавать он их не намерен. Вот же упрямец. Надумает себе Думат знает что, и будет считать, что так и есть, но за разъяснениями не обратится, пока совсем не припрет.

К моменту, когда я умолкаю, у меня уже зверски першит горло, а потому я с благодарностью принимаю у тебя флягу, делая глоток. Ты улыбаешься, но в глазах что-то… Нет, не успеваю понять, ты слишком быстро отводишь взгляд. Натан некоторое время напряженно о чем-то размышляет, после чего хмыкает и поднимает палец:

 - На фоне всего вышеизложенного у меня возник один вопрос. Какого демона тебе нужно стать Стражем?

Что ж, в уме ему не откажешь… Из всех вопросов он сумел выбрать самый…неудобный для Нас. Ладно. Будем считать это первым шагом в вашему знакомству с Нами, как с Тотом…

 - Потому что Посвящение заставит меня вспомнить то, что я забыл. Должно, по крайней мере. Я знаю, что в моей памяти есть знания, которые будут нам нужны. Всем нам. И не в последнюю очередь – потому что они про Древних. И второе… Любая Тень скована с хозяином Печатью Владения. Это закон. Никто из Теней не может пережить обрыв связи, в случае, если Магистр умирает, не перенеся связь на Наследника. Посвящение…опять-таки – теоретически…оборвет эту привязку.

 - Зачем?

 - Потому что Печать при определенном воздействии может заставить подчиниться. Даже если ты сам этого не желаешь. Например, может заставить вырезать полный тасселлаш Воинов Тумана, с которыми после побега жил почти год.

Волчонок крупно вздрагивает и ссутуливает плечи.

 - Может убить, - Лет хмыкает.

Коротко киваю в подтверждение:

 - Может и убить. Но, раз Хозяин этого все еще не сделал…значит пока надеется меня вернуть.

Только бы вас устроило такое объяснение…  Хм-м…Хоу и остальных, похоже, вполне устроило, а вот тебя… Ты так недоверчиво щуришься. Научился за прошедшее время не доверять всему, что я говорю, поскольку знаешь чуть больше прочих. И это хорошо. Быть может, именно ты не дашь мне затянуть удавку собственной лжи на своей же шее. Из тебя вышел бы отличный Магистр, Умо Асала…со временем. Быть может, даже Сын Андорала.

Беседа увядает сама собой – вопросы задавать никто не хочет, на отвлеченные темы общаться – тем более, обстановка не располагает.

 - оОо – 

Темнота туннелей, изредка перемежаемая голубыми или алыми ветвями лириума и потеками скверны, дающей почти незаметный зеленоватый отсвет, медленно рассеивается, поддаваясь пляшущим огням факелов. Мы ждем на условленном месте, на первом перекрестке – и орлесианцы уже приближаются из дальнего коридора.

Мы не пользуемся факелами – на встречу пошли лишь те, кто обладает ночным зрением в полной мере, а Зев, Лен и Волчонок остались в лагере, разбитом в форпосте Кад-Аглаша. Лет на всякий случай держится позади, но, похоже, позади нужно было держаться совсем не ему…

Азит тал-иб.

Кажется, это присловье навсегда закрепилось за всем моим существованием. Такого я не мог и предположить.

За срок своей службы Джар-Гред редко, но готовит особых бойцов, по заказу и требованию Равных. Я не был исключением. Эти воины – лучшие в своем деле, и в их создание любой из подобных мне вкладывает все силы и способности, поскольку в них не должно быть ни грана магии кроме Печати – лишь ювелирно отшлифованное умение, проистекающие из их врожденных талантов. Это – произведение искусства, идеал того, на что способно никак не измененное человеческое тело. В их Печати пожизненно вплетена собственная нить их Наставника – своего рода подпись автора на шедевре.

Мы всегда называли их Дхорами. Я не помню тех, кого готовил до Ритуала… но Господин когда-то перечислил мне все мои творения – поименно и с описаниями внешности, чтобы я знал и гордился. Да и я сам не могу не видеть своей силы, что отмечает.

Стоящий за плечом монсиммарского Командора смуглый Страж с какой-то отличительной нашивкой, едва увидев меня, бледнеет до желтизны, отшатываясь. Приподнимаю бровь. Жду. Мне интересно, что пересилит – вбитые мною привычки или годы службы Стражем. Хм-м… я, видимо, был неплохим учителем.

Командор, открывший было рот, чтобы начать свое приветствие, оборачивается за лязг доспеха, как раз вовремя, чтобы увидеть, как тот падает на колени, вытягивая руки:

 - Umo te Actis to vivere Imperium est, TothFaiarta Sahhan.

Устало вздыхаю, привычно поводя рукой в дозволении подняться:

 - Se Nomini Domini, Dhore. Weere.

Поднимается, хмуро глядя на меня. Что ж, это все не так уж и плохо. Краем глаза замечаю довольную улыбку Лета…а потом – ее почти зеркальное отражение – у Алистера.

 - Что это значит, Страж Имир? – сколько недовольства…ну, думаю, его недовольство не сравнится с тем, что мог выказать я…

 - Простите, Командор. Это…личное.

Некоторое время молчат. Потом Командор начинает свою речь. Мне не интересно, пока. Это все мишура, самое важное будет чуть позже. Впрочем, это не мешает мне внимательно слушать витиеватые фразы. Даже смешно иногда бывает… особенно когда между строк мелькает рефреном «мы-из Орлея, пупа земли». А то, что за пупом обычно полтора десятка метров кишок с дерьмом – об этом они не думают…

Стоит и смотрит на меня, сверлит пристальным взглядом. Хочет поговорить? Ну-ну. Аккуратно поднимает руку, касается герба на щитке нагрудника, потом губ. Поговорить как Стражи. Ладно. Киваю, хлопаю тебя по плечу:

 - Мне нужно кое с кем побеседовать. 

Ты поднимаешь глаза, видишь того самого бойца и коротко мотаешь головой в согласии. Я отхожу в сторону, в густую тень за пределами круга света факелов. В делегации одни стражи, как я теперь вижу…маги есть…зачем им факелы? Впрочем, не имеет значения.

 - Приветствую…Радес.

 - Гаррет Хоук. Радесом меня нарек Хозяин, - странно говорить с ним на равных, - Как ты оказался в Орлее, Джамал?

 - Имир Тьерринай. С этим именем меня отправили в Вейсхаупт. А там решили, что я буду нужен в Монтсиммаре. Примерно через пару лет.

 - Сколько тебе как Стражу?

 - Почти семнадцать. Но мне недолго осталось, еще лет пять – и все. Я уже начал слышать Зов. Как здесь оказался… Первый Аколит Пламени?

Сощуриваюсь. 

 - Зачем тебе это? Не думаю, что нам стоит обсуждать Империум…здесь.

Некоторое время он молчит…а потом до отвращения нагло хмыкает:

 - Ты сбежал.

Привычки не вытравишь…а дерзость – наказуема. В иное время ему светил бы десяток просоленных плетей. Сейчас он лишь падает на землю от быстрого и сильного удара по лицу, подкрепленного толикой магии. Его счастье, что на моих перчатках нет стальных пластин-нашивок, что могли бы сорвать ему мясо с правой щеки.

 - Помни, с кем говоришь, дхор.

Сплевывает на пол кровь и выбитый зуб, утирает губы:

 - Мы на тропах, а ты, как Страж, по статусу ниже меня. За такое обращение с правой рукой Командора ты пойдешь под Трибунал.

 - Свобода развращает, не так ли? – наклоняюсь и быстро прижимаю ладонь к его груди, прямо к пластине нагрудника. Он помнит этот жест…хорошо. Еще чуть ниже – и мои губы прямо напротив его, выдыхают почти беззвучные фразы, – Только вот беда в том, что я, как и ты, выполняю свою роль. И согласно этой роли, ты все еще дхор. А я твой Джар-Гред.

 - Да пошел ты!

Крик отдается ломким эхом, но в нем больше ужаса, чем ненависти. Стискиваю кулаки, поднимаясь и делая шаг назад, и как могу равнодушно бросаю:

 - Помни свое место, дхор! Ты здесь только потому, что так решил я. Ты здесь потому, что я обучил тебя всему, что ты знаешь. Ты здесь лишь из величайшей милости и обязан быть горд, что тебе позволили это.

 - Позволили что? Сдохнуть в темноте и дерьме, слушая шепот Детей Ошибки? Я просил, я молил тебя отпустить меня на Алтарь! Я хотел служить Богам всей своей жизнью и кровью! Я хотел служить хозяину!

 - Ты служишь им, сейчас! Ты Страж, признанный кровью Богов! Ты исполнишь долг, и найдешь Спящего, который Призовет тебя!

 - Я могу сдохнуть, так и не найдя его!

 - Подчинение, Дхор! Послушание и смирение!

 - Вали к демонам!

Ну все. Он меня взбесил. Рывок вперед – и моя ладонь прижимается к нагруднику, как пару мгновений назад – но теперь уже для прямого воздействия. Его тело встряхивает от жгучего удара некромагической мощи, пронизывая самое его существо первобытным диким ужасом. Второй рукой зажимаю его губы, не давая сорваться нечленораздельному вою. Не стоит отвлекать двух Командоров от несомненно важной беседы – краем уха я улавливаю мелодичное чириканье орлесианца, полное почти непритворного беспокойства. Убедившись, что пока ничего интересного не происходит, снова ловлю взгляд дхора своим, ощущая удовлетворение от вида расширенных до предела зрачков, после чего снимаю заклятие. Джамал пару раз хватает ртом воздух:

 - Ублюдок. Магистерская подстилка.

 - Еще раз? – предвкушающе улыбаюсь, - Теперь уже ударю в полную силу.

Как же Нам этого не хватало. Ощущения полной власти над кем-то, возможности удержать в ладонях нить чьей-то жизни… Это будоражит кровь, заставляет ее быстрее бежать по венам. Он так сладко-непокорен. Интересно, во время своего обучения был таким же? Если да – Мы почти жалеем, что забыли это. 

 - Я…прошу прощения, Тот-Шаххан, - медленно и неохотно поднимается, чтобы встать на колени, в голосе – ни следа раскаяния… Хмыкаю, ударом ноги заставляя его распластаться на земле, и прижимаю плечи стопой:

 - Нет. Ты не просишь. Но так и быть, не буду поднимать эту тему сейчас. Не стоит посторонним знать о делах Империума.

Он дергает головой – насколько может в своем положении и я убираю ногу, после чего перехватываю его руку и поднимаю с каменных плит. Джамал…нет, Имир, нужно бы запомнить, чтобы не назвать его старым именем при его…соратниках, ломаными движениями оправляет сбившуюся кольчугу и щитки. В этот момент я успеваю услышать:

 - …разделить с нами трапезу?

 - Буду весьма благодарен, Командор Хоу.

Хм-м…это обещает стать куда интереснее, чем Мы думали…


========== Глава 41 ==========

Орлесианцы косятся на Алистера – узнают? – но молчат по этому поводу, поддерживая пустопорожнюю беседу о траве-погоде-яйцах. Мне вот интересно, насколько хватит их выдержки? Это, конечно, несущественно, но любопытно. Монтсиммарских Стражей немного – всего шестеро, однако, с учетом того, что нас самих тут десяток, остро встает вопрос – а поместимся ли мы все в выбранном под остановку доме или придется устраиваться на улице?

Как выясняется спустя четверть часа – поместимся. Волчонок и Каллен встречают нас всех на пороге, с подозрением оглядывая новоприбывших, но отступают в стороны, пропуская «гостей» внутрь. Зевран, что-то с таинственным видом заправской ведьмы кашеварящий в котелке над очагом, увидев пришельцев, гнусненько так хихикает и с еще более впечатляющим своей наигранной ведьмачностью выражением вытаскивает из-за пояса какую-то сухую траву, резво растирая ее в пальцах и закидывая в варево.

 - Si? Я же говорил, что они придут не одни. Мне нужно верить, chicco.

 - Это ты сейчас кому, Птичка? – Варрик ухмыляется, бегло заглядывая в котел, - О-о, фирменный рецептик? Теневой пепел уже добавил?

 - Я? Обижаешь, друг мой, сюда я доливаю исключительно демоническую лимфу, у нас ее все равно слишком много.

 - Решил закончить Заказ, а, Ворон? – Ал явно смеется, наслаждаясь видом медленно бледнеющих орлесианцев, но по тону высказывание скорее похоже на угрозу. Зевран вскидывает руки, отчего с черпака веером разлетаются горячие брызги:

 - Dio dispone, amigo! Нет, конечно! Я всего лишь Грандмастер, с чего бы мне возиться с давно отмененным заказом?! И потом, Ужасная Морри бы не одобрила, если бы я своими новшествами испортил ее коронное блюдо!

 - Так это ты ее супчик варишь? – Ал мгновенно оживляется, - А ну, пусти, я попробую, опять, небось, пересолил.

Молодой король сноровисто выхватывает у эльфа половник и быстро перемешивает содержимое котла, зачерпывая почти со дна. Подув, чтобы остудить горячее варево, делает глоток.

 - Тьфу на тебя! Как ты яды-то варил, а?! Как ты умудряешься каждый раз бухнуть столько приправ? 

 - Яды проще варить, - Варрик отстраненно разглядывает собственные ногти, - долей больше, долей меньше – все одно, если хорошо выпарить, концентрация свое сыграет. 

 - А-а, так ты предлагаешь этот суп выварить? А ничего, если он от этого еще прянее станет? Да и солонее…

Варрик неопределенно хмыкает, и ты утыкаешься лбом в мое плечо, заминая хохот в тисненую кожу.

 - Кстати, Птичка, рецептиками поменяться не хочешь? Я тебе – кунарийского саар-камека, а ты мне – той убойной Вороньей дряни, которую выпиваешь и травишь своим дыханием всех вокруг.

 - О, ты заинтересовался методами моих подчиненных? Я польщен, друг мой. Попозже обсудим, когда котел освободится. Это объяснять бесполезно, нужно показывать…

 - Эй-эй-эй! Только потом отмойте как следует, а то в прошлый раз забыли! Потом суп горчил! – Алистер, уже сменивший Зеврана у котла, деловито что-то досыпает и доливает в почти готовый обед. Интересно, а это действительно будет съедобно?

Я давно научился держать невозмутимую маску, как, по всей видимости, и почти все в нашей компании, но при виде зеленеющих троих из шести новоприбывших очень хочется рассмеяться. И, судя по пойманным украдкой взглядам, не мне одному. Смешно, похоже, даже Натану, чья выдержка может дать фору невозмутимым лицам Кунари. Тебе легче, душа моя, тебя почти не видно за мной.

Ты оказываешься за моей спиной, заставив себя проглотить остаток хохота, встаешь там, обхватывая за плечи, и твое дыхание ерошит волосы у моего виска:

 - Когда они уйдут – ты мне все расскажешь, ясно?

Коротко киваю, уголком глаза поймав приподнятую бровь Джам… Имира.

 - Душа моя…наш не совсем орлейский друг нуждается в подтверждении одной его…гипотезы. Мне потребуется твоя помощь. Немного позже.

Не вижу, но ощущаю твой кивок. Хорошо. Теперь бы еще как-то Волчонка предупредить… Хм-м…ну, на ловца, как говорится, и маг бежит. Эльфик возникает около нас за считанные секунды, почти беззвучно констатируя:

 - Один из Стражей за тобой следит, Хоук.

 - Знаю. Он мой Дхор.

Волчонка передергивает:

 - Ясно.

 - Нужно его…сбить с мысли. Потому что я не знаю, что именно он может рассказать обо мне в Монтсиммаре. Но убивать его нельзя.

 - Как? И вообще, кому принадлежит его…лояльность?

 - Насчет лояльности – не знаю. А вот «как»… Ты будешь сильно против сыграть…нового Дхора?

 - Что ты имеешь в виду?

 - Ничего явного. Несколько жестов, характерных для обучающихся, может, какая фраза… Помни, мы тут якобы по поручению Империума, но именно поэтому никто ничего знать не должен.

А «якобы» ли? 

Заставляю себя прогнать возникшую мысль, но та оказывается цепкой, как котенок. Фенрис тем временем отступает на шаг и, незаметно подмигнув, наклоняет голову в согласии. В строгом соответствии с церемониалом Теней. Вот же паршивец. Решил изобразить Тень на подготовке – не Дхора. Хм-м…быть может, это даже вернее. Все же, с его клеймами он на Дхора не тянет… Тем более что с этими обычаями он, в силу обучения, знаком куда лучше – ведь его готовили быть одним из Умбрасс. Имир хмурится, прикидывая варианты.

 - А что требуется от меня? И если появится Джас?

 - Если он придет – будет и вовсе идеально. А тебе – ничего не делать. Просто принимай все как должное и ничему не удивляйся, - я тяну его к дальнему углу, где брошены наши вещи, нарочито-показательно держа за руку. Но достаточно неловко, чтобы это выглядело как…роль.

Ну, Мы были правы, это действительно становится весело…

Жду, пока ты сядешь на место, после чего небрежно занимаю место справа от тебя и чуть впереди – на линии возможной атаки и закрывая от остальных вид на твою ведущую руку, чтобы скрыть возможные жесты. Летис замечает наши маневры и прикусывает губу, сдерживая смех, после чего бросает:

 - Брат, чтобы Хоук и Андерс не толкались… передай, пожалуйста, им их порции.

Еще один кивок – теперь немного иной, с поворотом головы. Согласие с Гредом. Имир, стоящий возле котла и добровольно-принудительно по тычку своего Командора помогающий Алу, чуть сильнее стискивает ложку, так, что светлеют, правда, пока – не белеют, костяшки пальцев. Волчонок тем временем прихватывает пару мисок, в которые уже разлит супчик имени «Ужасной Морри», и в пару шагов оказывается возле нас, протягивая еду. Я принимаю обе, поскольку сижу ближе, опускаю одну на пол и всем корпусом разворачиваюсь к тебе, словно невзначай мазнув пальцем по поверхности варева. По бульону пробегает слабенький отблеск нейтрализующего яды заклятия – и мой милый Дхор просто обязан заметить блики на твоей коже. Если он их не заметил – я буду жестоко в нем разочарован.

Хм-м…нет, все же заметил. Тем временем Фенрис, получив и свою долю, садится подобно мне, но слева от тебя. Ты едва заметно благосклонно киваешь – ага, уже понял свою роль. Как я горжусь тобой, Умо Асала… Летис уже почти давится от сдерживаемого хохота… Зевран, к слову, тоже – оценил диспозицию, да и с обычаями и традициями Империума немного знаком. Остальные наши старательно ничего не замечают.

Наконец часть с ужином пройдена – и я с определенным предвкушением жду момента, когда орлесианцы начнут задавать вопросы. Собственно, первый и не задерживается:

 - Позвольте спросить, братья? – один из воинов, кажется, его зовут Этьен, с одобряющего кивка своего начальства, обращается сразу ко всем, - Вы берете Рекрутов и Новопосвященных в столь…опасные экспедиции?

 - Несомненно. Особенно если эти Рекруты претендуют на …определенные должности, - Натан невозмутимо и холодно склоняет голову. – Это последняя проверка перед Ритуалом.

 - И что вы подразумеваете под «определенными должностями»? – о, они все выглядят весьма заинтригованными.

 - Я прошу прощения, я пока не буду этого озвучивать. На данный момент это своего рода эксперимент, и о его результатах я буду докладывать непосредственно в Вейсхаупт. Если командование сочтет это интересным, думаю, данное новшество внедрят повсеместно. Собственно, именно поэтому здесь сейчас и присутствуют четверо Старейших Стражей.

 - Хм-м…думаю, вы забыли это упомянуть. И кто же, позвольте узнать?

 - Я сам, собственно, Лет, Андерс и Ал, - он намеренно не называет ни полных имен, ни точного положения в иерархии… Стоп. А разве они не представлялись при встрече…? Перебираю воспоминания…нет, похоже, действительно не представлялись, а имена орлесианцев мы узнавали из бесед, а не официально. А сейчас уже, вроде как, поздно устраивать знакомство…

Все страннее и страннее…

Раздается стук в дверь – которого я, собственно, очень ждал – и наша Надежда входит, не дождавшись зова – по привычке, наверное. Твоей.

 - Натан, Зевран, ваша… - Джас осекается при виде отшатнувшихся орлесианцев, - Прошу прощения, я не знал, что вы пригласили чужих на стоянку. Наверное, мне стоит вернуться. 

Я быстро встаю, делая тебе знак «Держать позицию», и проскальзываю к двери:

 - Командор, васка Арранай, я возьму ваш дозор, мой все равно следующий. Лет, Джаса нужно будет подменить, он тоже должен отдыхать, - дожидаюсь кивка Эльфика Второго, незаметно выставившего большой палец – оценил игру, и снова обращаюсь к неловко переминающемуся с ноги на ногу духу, - Пойдем. Я…составлю тебе компанию, пока наши товарищи общаются с братьями. 

 - Хорошо, Умо Делор. 

Ох, Тот Пламенеющий. Я его прямо здесь расцеловать готов! Как же он удачно это вставил. Выхожу следом за ним наружу и, оттащив его подальше, сгибаюсь пополам от беззвучного хохота.

 - Я что-то не так сделал? 

 - Ты все сделал замечательно, радость моя. Просто у нас нарисовалась небольшая проблема, - как могу тихо и коротко объясняю ситуацию с Дхором. Джас понятливо кивает на объяснения, потом улыбается:

 - То есть, я удачно зашел, чтобы…как ты говоришь… привести его в замешательство? 

 - Именно. Помимо прочего, ты использовал обращение ко мне на новоимперском и весьма…двусмысленное. И ты…очень похож на некоторые экспериментальные…разработки магистров. С которыми он так же знаком…точнее, я почти уверен, что он с ними знаком. Все сложилось как нельзя лучше.

 - Но… зачем тебе это? 

 - Потому что смертные – очень забавны. Нам интересно наблюдать за ними. А еще – он, при всем при том, представляет угрозу Нашим планам. Поскольку он со всем своим потенциалом и прошлым в данном случае – неизвестная величина. Мы хотим устранить его, но часть Нас с этим не согласна по нескольким причинам, и Мы находим эти причины достаточно вескими. Пока. 

 - Все в порядке? 

 - Да, - я потираю лоб и внезапно занывшие предчувствием мигрени виски, - Мы все…ближе. И он все чаще откликается на окружающее, все глубже вникает в новую реальность…

 - Тебе страшно. 

 - Ты не представляешь, насколько… - я подаюсь вперед, и он уверенно обхватывает меня за плечи, притягивая к себе. Пластины брони тихо звякают друг о друга, когда я прижимаюсь к нему вплотную, касаясь виском скулы.

 - Такие перепады настроения – это нормально? 

 - Не очень. Но это просто моральное утомление. Слишком много всего, и отрешиться не получается, потому что нужно быть внимательным к мелочам.

Он делает шаг назад, утягивая меня за собой, и прислоняется спиной к стене. На сознание накатывает волна той самой липкой усталости – пока ее можно отпустить, дать хоть немного вытечь из тела и разума, потому что скоро предстоит вновь играть. Имир – темная лошадка, и даже если он здесь с легкой руки Хозяина или еще кого-то из Магистров или Равных, пусть лучше в его докладе значится, что я – при некоем неизвестном магистре в составе Ферелденского Ордена, натаскиваю Тень. Тот же Осцивас это оценит.

Я все еще неосознанно стараюсь действовать так, чтобы он испытал гордость и удовольствие. Все еще стараюсь ублажить его, даже будучи за тысячи лиг от Империи. Однажды раб – раб навсегда. О-о, как хорошо я сейчас понимаю саму суть этой фразы…

Твое присутствие я ощущаю почти сразу, как ты появляешься поблизости, но поднять голову с плеча Джаса – неимоверно сложно. Как отказаться от источника тепла в морозную ночь.

 - Все в порядке?

 - Он измотан. Но отдохнуть у него нет возможности. 

Ты подходишь вплотную, подставляя ладонь под мою скулу и заставляя посмотреть тебе в глаза. Они мерцают текучим золотом в мереющем сумраке сводов пещеры, исчерченных вязью лириумной руды – и беспокойством.

 - Знаешь, Гаррет, ты сейчас похож на меня.

 - В смысле?

 - На того меня, каким я был в первый свой год в Киркволле. 

 - Когда боролся со мной. 

 - Именно. Хоук, ты ничего не хочешь мне рассказать?

Быть может, в его словах есть смысл. Мы действительно выматываемся в процессе слияния…и это действительно очень похоже на одержимость. Но сказать…нет. 

Мы не можем его потерять. Ведь сосуд без души – лишь пустая оболочка…Без цели, без стремлений, без желаний. Без будущего. 

Отвожу глаза, вновь упираясь лбом в шею нашей Надежды, на что ты лишь обреченно вздыхаешь и обхватываешь руками нас обоих:

 - Ну вот что с тобой делать… Джас, я пришел тебя сменить, вообще-то. Ты как, пойдешь?

Он мотает головой, но я с усилием выворачиваюсь из его объятий:

 - Онери, иди. Ты ужу почти сутки толком не отдыхал. Иди. Тебе нужно выспаться. Силы человеческие отнюдь небезграничны. И даже силы духов имеют свой предел.

 - Прислушайся сам к себе. 

 - После смерти наотдыхаюсь.

 - Не шути так, Делор. Или это была не шутка? 

 - Шутка, конечно же – просто шутка. Иди, - провожу пальцами по его щеке, едва ощутимо касаясь поцелуем губ, - Выспись, пока у тебя есть такая возможность. Я боюсь, скоро всем нам будет…не до сна.

 - А что насчет…гостей? Как они отнесутся к моему появлению? 

 - Натан уже успел наплести что-то про часть эксперимента…не бери в голову, - ты ласково ерошишь его черную гриву, - И Волчонка уложи заодно, он тоже устал.

Он неохотно отпускает меня, на краткое мгновение как-то неловко обнимает тебя, получая еще одно нежное прощание в уголок рта, и, пару раз оглянувшись, уходит. Ты прислоняешься плечом к стене возле меня:

 - Все же одержимость? Нарвался на демона в Тени? Не сладил с собственной кровью?

 - Нет. На все вопросы.

Ты притягиваешь меня к себе с усталым вздохом – точно тем же жестом и наша Надежда считанные минуты назад. ВЫ – две половинки одного целого. Словно близнецы. Ближе, чем близнецы. Я убеждался в этом не раз.

Сердце может биться в бездушной плоти в подобии жизни…

Но вот Душа без Надежды, как и Надежда без Души – невозможны… 

 - Ну почему ты такой упрямый, скажи на милость? Что ж тебе так сложно все нам объяснить… Неужели от этого мир рухнет?

Если бы ты знал, как ты прав, Умо Асала…

Ты все так же надежно удерживаешь меня, ощутимо дыша жаром куда-то в висок, и руками скользишь по моей спине, словно я – дикий кот, которого нужно успокаивать медленными протяжными движениями пальцев по шерсти. Потом чуть отстраняешься, поднимая мои ладони к губам, и стискиваешь их своими тонкими пальцами, почти неслышно произнося:

 - Что с нами со всеми стало…

 - Мы просто повзрослели, Андерс…

Я не умею плакать.

А умеешь ли плакать ты? 

Нам не нужны слова – все за нас говорят наши руки, которыми мы цепляемся друг за друга. Ты нужен мне – должно быть, больше, чем я нужен тебе, но ты сжимаешь меня так крепко, что мне иной раз трудно сделать вдох. Что это, как не потребность? Впрочем, не знаю – да и знать не хочу. Интересно, в какой момент я перестал пытаться всегда быть сильным для тебя? Должно быть, после того, самого первого шага навстречу Тоту, когда ты увидел меня без масок, порожденных разумом – всего лишь нуждающимся в ласке и уверенной руке хозяина опасным, но прирученным зверем…

Мы молча стоим уже пару часов, когда из-за угла появляется Летис, от которого во все стороны прет почти физически ощутимая волна раздражения:

 - Какого ж хрена я казнил Логейна?! При нем ни одна картавая шавка ни звука бы не вякнула!

 - Достали?

 - Не то слово, - он рассеяно трет виски пальцами, и ты инстинктивно тянешься к нему, положив руки поверх его и снимая боль, - Спасибо. Итак… значит, Дхор? За кого он?

 - Не знаю. Три варианта. Первый – за Магистров и Империю, тогда у меня проблема, второй – за Орлей и Белую Жрицу, тогда опять же у меня проблема, но уже по другой причине, и третий – за кого-то из Двенадцати, и тогда…

 - Дай-ка угадаю… у тебя проблема? – он все еще зол, а потому его голос просто сочится ядом.

 - Нет, тогда проблема у всего мира. Потому что это означает, что сеть их подчинения раскинулась в разы шире, чем мы считали, и их мощь – куда серьезнее, чем кажется.

 - Это все – какой-то феерический бред. Ты бы видел, как он наблюдал за Джасом и братом, когда они устраивались на ночлег. И, к слову, думаю, скоро он явится сюда.

 - Моя помощь нужна? – ты сосредоточенно разминаешь пальцы, словно заправский взломщик.

 - Только присутствие с умным видом. Правда, моя знакомая говорила, что изобразить можно дружелюбие, но с умом такой фокус не проходит, но… - он театрально закатывает глаза и хлопает тебя по плечу, - …но я в тебя верю.

Ты невольно растягиваешь губы в улыбке, пытаясь достать Эльфика Второго кулаком, но он быстрее, а тебя успеваю перехватить я сам. Шутка чуть снижает общее напряжение, и я дергано повожу плечами, стараясь их размять.

 - Я хотел предложить тренировочный бой.

 - М-м…с элементами Ритуального?

 - Именно. «Стон» ведь у тебя с собой…а я нашел вот это, - я демонстрирую Летису изогнутый когтем кинжал. Он чуть тяжелее привычного мне, но зато с хорошим балансом, - Мне… нужно кое-что проверить.

Что-то не так. Равновесие Нашего Слияния почему-то сместилось. Едва заметно, но сейчас это напоминает Нам тот миг, когда складываешь крылья, чтобы рухнуть в пике – несколько коротких мгновений еще летишь, не ощущая воздух опорой, и после этого устремляешься к земле, с каждой секундой все быстрее.

И теперь мы должны понять, в какой же миг нам нужно распахнуть крылья, чтобы взлететь вновь, не разбившись…

Летис задумчиво щурится, но кивает:

 - Хорошо. Дай мне пару минут, чтобы сосредоточиться.

Мы идем в центр тейга – там больше всего свободного места. Костей там, конечно, тоже больше, я не думаю, что они нам помешают. Дойдя до свободного участка возле фонтана, Лет резким движением разминает шею и выхватывает из-за пояса скрученную кольцами плеть. Гибкий хвост разворачивается, со свистом и  сухим треском выбивая мелкую крошку из старых каменных плит. Я усмехаюсь в ответ – зеркально, и издевательски кланяюсь, поудобнее перехватывая пальцами рукоять кинжала.

Станцуем, малыш? Любуйся, Ано Асала, Мы посвящаем этот танец тебе… 

 - оОо – 

Зевран проследил взглядом за Летисом и со вздохом откинулся на спальник. Он уже привык, что его возлюбленный не умеет делить с другими собственные проблемы, хотя безропотно принимает на себя чужие. Так было, когда они едва познакомились, так было в Тевинтере… то же самое происходило и теперь. Только теперь кроме Лета в их компании был еще один индивид с кучей тараканов, проблем и тягот, готовый вместе с Летом подхватить все чужое в довесок к собственному. Похоже, ему на таких везло.

Ворон задумчиво перевел взгляд на Алистера. Тот что-то выстругивал из вытащенной из походного рюкзака чурочки – совсем как во время Мора, но было заметно, что мыслями bastardo не здесь. Впрочем, какой он теперь бастард – корону-то уже на себя напялил, и никто больше ничего не вякнет.

А еще за последние недели Зевран убедился – он был идиотом, если не заметил этого тогда.

Ал был до отвращения умен и хитер, хоть и прятался за маской все того же инфантильного болвана.

 - Пс-ст, Зевран. Не хочешь пойти посмотреть на тренировку наших? – добродушное выражение на лице, но такая крохотная, идеально спрятанная искорка насмешки в самой глубине зрачков, что Ворон просто восхитился. Ну как играет, пройдоха!

 - Дельная мысль, королевич, - Зевран выпутался из одеяла и беззвучно встал, не желая будить уже уснувших «гостей». Нат, всегда спавший предельно чутко, приоткрыл глаз, и Зев знаками показал, что они наружу. Хоу почти незаметно кивнул и снова задремал.

Алистер возмутился, только когда они уже вышли из дома:

 - Не зови меня так!

 - Ну, тебя же больше не назовешь королевским ублюдком, verite? Хотя, конечно, может ты очень даже…

 - Я тебя когда-нибудь придушу во сне, эльф!

 - Come era da dimostrare!* - Зевран патетично всплеснул руками, - ТЫ – ублюдок!

Алистер, в душе покатываясь от смеха, зло рыкнул, ускоряя шаг. Он уже отошел от Ворона на несколько шагов, когда услышал тихое:

 - Ты выдохся.

 - Что, прости, - Ал обернулся, недоуменно моргнув. Зевран криво усмехнулся без следа прежней насмешки:

 - Ты выдохся. Начал совершать ошибки. Мы все умотались, но ты и Хоук сильнее прочих. 

 - Ты о чем?

 - О твоем…образе. За последние недели ты уже немало допустил проколов в роли, но я слишком долго воспринимал тебя таким, каким ты желал себя выставить перед нами, а потому понял не сразу. Рядом с нашим тевинтерцем тяжело скрывать себя. Он словно… - Зевран прищелкнул пальцами, подбирая слово, - …словно вытаскивает из нас все истинное. Все, что мы обычно прячем.

Алистер сделал глубокий вдох, успокаивая мятущиеся мысли, и посмотрел на эльфа в упор:

 - Как ты думаешь, сколько у тебя шансов выжить, если об этом узнают остальные?

 - Никаких, - Зевран прищурился, изучая совершенно новое выражение, так несвойственное этому лицу. Он всегда знал, когда расклад не в его пользу…и сейчас ощутил это очень отчетливо, прочел в суровой складке между бровей, в жестокой улыбке, в твердом, прямом взгляде, полном угрозы и сдерживаемой силы. – Хм-м… и Хоук, похоже, узнал обо всем куда раньше меня, если вспомнить ваши…отлучки. Я восхищен.

 - Угадал, Ворон.

Зевран хмыкнул и первым протянул руку:

 - Зевран Арранай.

 - Алистер Тейрин, - рукопожатие этого Ала было абсолютно не похоже на рукопожатие того. Молодой мужчина снова усмехнулся, и спустя миг перед Вороном стоял все тот же знакомый до малейшей черточки и фразы мальчишка-Король, - Ну что, мы идем смотреть «Колдовство» или нет? А то они ведь там без нас все самое интересное устроят…

Зевран рассмеялся – вполголоса, и хлопнул товарища, которого, как выяснилось, никогда не знал, по плечу:

 - Пойдем, amigo. А то ведь и правда, явимся к шапочному разбору…



______________________________________
* Come era da dimostrare (ит) – Что и требовалось доказать.


========== Глава 42 ==========

Мы танцуем – самозабвенно, вкладывая почти все силы, купаясь в потоках магии, которую сами же и отдаем, чтобы впечатлить тебя, Ано Асала. Эльфик движется плавно, но сейчас – не та игра, что была несколько дней назад. Сейчас Мы, хоть и наслаждаемся ей, но краем собственного сознания отмечаем – это лишь уловка, чтобы усыпить бдительность чужака. Интересная, будоражащая, но все же – только уловка.

Уворачиваемся от пущенной молнии, и та разбивает в крошево какой-то камень за Нашей спиной, припадаем к земле, пропуская над головой пронзительно свистящее на взмахе хвостовище, бросаем огненный шар на звук – и он расплескивается плазменными брызгами по обколотой статуе с воздетым над головой молотом. 

Он отвечает сдвоенной "Дробящей темницей" – умно. Серьезного вреда Нам она бы не причинила, но замедлить бы могла основательно – как раз достаточно, чтобы достать «Стоном». Уходим от искры заклятия кувырком…

И оказываемся в Сфере Мира. Это еще что за…

Твои руки я всегда узнаю – ты оказываешься за моей спиной и перехватываешь меня поперек туловища, притискивая мои собственные локти к бокам. Все еще в азарте игры я стараюсь  вырваться, но в кожу впиваются твои когти – частичное перевоплощение не самый лучший вид магии, но, вероятно, удержать меня действительно можно лишь так.

 - Довольно.

Голос - как ушат ледяной воды за пазуху. Марево танца наконец рассеивается – и первое, что я вижу, это умотанного в хлам Лета. Чтобы справиться с игрой, он призвал себе в помощь силу Ночного, и сейчас она темным искристым облаком клубится вокруг него, выпивая остатки его воли.

 - Проклятье… Андерс, нужно… - закончить я не успеваю, поскольку откуда-то сбоку выныривает Зевран, подхватывая возлюбленного.

 - Так, пойдем отсюда, мой Страж. Напрыгался на сегодня, хватит. Пора баиньки.

Ты все еще держишь меня, не давая пошевелиться, да я и сам не стремлюсь вырываться. Что это было? Почему я настолько его загнал?! Я же не бил в полную силу, не… Ты рывком разворачиваешь меня лицом к себе и некоторое время сверлишь внимательным взглядом. Только вот я не могу взглянуть на тебя в ответ – остатки совести не позволяют.

 - И как это понимать? – твой голос тих и серьезен, - Как понимать, Гаррет? Ты осознаешь, что едва его не убил? В глаза мне смотри!

Как могу я ослушаться? Никогда не мог. Изменивший форму зрачок пульсирует в сияющем золоте, и от этого едва уловимого движения сложно отвести внимание. Твои пальцы стискивают мою челюсть, фиксируя голову:

 - Ты ведь осознаешь, что пусть и без умысла, но причинил другому вред, не так ли? – я могу лишь утвердительно моргнуть. Твоя рука на моей талии наливается свинцом, - Ты согласен, что заслужил наказание?

А я думал, ты уже отказался от такой линии поведения. Хотя, с чего бы…просто поводов не было. До сего момента. Все внутри замирает – и я сам не пойму, от чего. То ли от предвкушения…то ли от опасения. С другой стороны, чего мне опасаться…

Твоим рукам Мы доверим собственное существование, Ано Асала…

 - На колени и снимай рубаху.

Не отрывая взгляда от постепенно становящихся человеческими глаз, я опускаюсь на камень плит, покрытый мелкой крошкой, которая сразу впивается в тело даже сквозь плотную ткань штанов, одновременно выпутываясь из одежды. Ты делаешь несколько шагов назад и подбираешь с пола плеть, которую оставил Летис, пару раз пробно взмахнув ей в воздухе. С тихим свистом она рассекает пространство, и каждый щелчок – словно ковш кипятка, жжет, но и согревает мое сознание.

Я все чаще ловлю себя на мысли, что совершенно тебя не знаю. И что это совсем не потому, что я потерял память – отнюдь. Думаю, и до того я тебя абсолютно не знал…

 - Считай вслух.

Протяжный стон воздуха сменяется жгучей болью в рассеченной спине. Ты бьешь неумело, но…все с чего-то начинали.

 - Один.

Вторая линия удара приходится на поясницу, и я ощущаю, как к поясу штанов стекает по коже тонкая струйка крови – слишком глубоко резанул. Боль накатывает гулкой волной, и я на миг прикусываю губу:

 - Два.

Ты скован и неловок – пусть. Лишь к шестому удару ты приноравливаешься, и теперь самый кончик хвостовища кнута проходит по коже с оттяжкой, оставляя на ней ссадину, но не рану. Хотя достаточно и тех, что ты уже нанес – каждая пульсирует жгучей болью. И это правильно. Слишком много во мне силы, слишком много знаний и власти…и слишком мало было покорности. Все должно быть в равновесии. 

После пятнадцатого удара ты все же роняешь кнут и опускаешься рядом со мной. Я ловлю в ладони твои руки и подношу к губам, ощущая, как подрагивают тонкие пальцы. Ни один Хозяин не показал бы своей слабости, но у нас другие отношения. Ты – моя душа, моя вера, моя совесть. Ты имеешь право напоминать мне о том, что такое быть человеком. Даже если это означает причинять мне боль.

Ты -  Наш якорь в реальности, наша опора. Только ради тебя, ради Нашей Надежды и ради Нашего Сердца Мы будем бороться за этот мир, чего бы то ни стоило. 

Ты прижимаешь меня к себе, аккуратно и бережно держа за плечи, уткнувшись носом в мои волосы, и я обхватываю тебя за пояс, прижимаясь всем телом. Некоторое время мы просто молчим, цепляясь друг за друга, и думаем каждый о своем. Моя плоть заживает быстро, за полтора-два часа на ней не останется ни следа… Собственно, даже сейчас уже кажется, что вся спина онемела, но малейшее движение разрушает иллюзию – корочки на ранах лопаются, вызывая новые волны боли, и по коже вниз стекают ручейки странно-холодной крови. Я не знаю, как правильно выразить все, что чувствую…

 - Спасибо.

Твои плечи крупно вздрагивают, и выдох в волосы вдвое дольше и жарче. 

 - Ты благодаришь за истязания…

 - Я благодарю за то, что не даешь мне сорваться…не даешь потерять себя самого.

 - Какой-то кривой это способ, любовь моя…

 - Не имеет значения, - твои губы соленые, словно от слез, но глаза сухи, и горящая в них искорка решимости придает мне сил. Ты сможешь. Ты всегда делаешь то, что задумал – и не мелочишься в средствах…

Скажи, ты ведь уже решил взор… Это еще что за воспоминание? Давненько Наша память не баловала Нас такими осколками…

Ты рвано вздыхаешь, снова прижимаясь щекой к моим спутанным волосам, почти неслышно шепчешь:

 - Я тебя ненавидел, - я изгибаюсь, пытаясь заглянуть тебе в глаза сквозь завесу растрепанных прядей, но ты отводишь взгляд, некоторое время словно собираясь с мыслями, чтобы потом самому стиснуть мое лицо в ладонях, и выдыхаешь мне прямо в губы, - Я тебя ненавидел, солнце. Ты никогда не упускал возможности сообщить, что маги – нелюди. Что им не место среди нормальных. Что Круг – это лучшее, что можно придумать, если он работает так, как положено. Бетани всегда злилась на тебя за это, а я – просто ненавидел. Но при этом ты все равно спасал всех отступников от шавок Мередит, вытаскивал их из тех ловушек, куда они попадали.

Всего несколько дней назад я слышал то же самое или почти то же самое, произнесенное совсем другим голосом… Интересно, почему вы все меня ненавидели? Что ты, что Умо Онери…и даже Волчонок упоминал нечто подобное. Обнимаю тебя за пояс, прижимаясь плотнее, насколько могу – я хочу быть ближе к тебе – и не только физически. Или даже совсем не физически, душа моя. Ты начинаешь мелко дрожать, но быстро берешь себя в руки, продолжая:

 - Для меня свобода магов всегда была утопией. Тогда я не мог понять, почему другие не видят, что мы просто хотим жить так же, как все. Я…судил прочих по себе. Для меня неприемлемо причинить боль другому живому существу, неприемлемо ломать кого-то в угоду собственным желаниям или амбициям.

Ты давишь невольный всхлип, горячо и рвано дыша мне в губы, стараясь совладать с собой, и твои пальцы, впивающиеся в мои скулы, сжимаются все сильнее. Я провожу ладонью по твоей спине, так же, как совсем недавно ты успокаивал меня, и чуть подаюсь вперед, медленно выпивая очередной твой вздох:

 - У всех свои идеалы.

 - Я не понимал. Я не знал, что тебе, в отличие от меня, прекрасно известно, на что способны маги у власти. Не знал… - твой голос срывается, - Я вовсе не знал, что ты маг. Сейчас я просто не могу понять, КАК я мог этого не видеть – ведь твою силу вообще скрыть почти невозможно.

Ты иногда так наивен, Умо Асала. Не так уж сложно свернуть магию внутри себя, оставляя лишь малый канал для ее обновления – и почти наверняка именно так я и поступил, если не хотел, чтобы кто-то знал о моем Даре. Под моей ладонью ты неожиданно быстро успокаиваешься, и твой взгляд снова становится тверд и даже немного жесток:

 - Как ты сказал…мы все повзрослели. Быть может, я – сильнее прочих.

Я улыбаюсь – уголками губ, почти незаметно – и перехватываю твои пальцы, отрывая их от своего лица, касаясь костяшек почти неощутимым поцелуем:

 - Расскажи мне… о нас.

Ты смеешься, хрипло и сухо, и чуть отстраняешься от меня, скрещивая ноги и усаживаясь удобнее:

 - Сказочку на ночь захотел? Ну, ладно. Жил был на свете один Серый Страж. Он сбежал из своего ордена и поселился в самом темном и вонючем месте одного из самых темных и вонючих городов мира, чтобы его братья его не нашли…

 - Андерс!

 - Что? Ты же просил сказочку – вот и слушай, - я пихаю тебя кулаком в бок, и ты, все так же посмеиваясь, снова перехватываешь меня за плечи, притягивая ближе. – Это ведь не имеет больше значения, ты знаешь? Оставь прошлое там, где ему самое место – в прошлом. Ты сейчас совсем не тот, что был прежде. Похож, но другой. У тебя другие взгляды на мир и магию, на отношения, на собственную жизнь. Пусть все идет так, как идет. Забудь и не вороши. Как спина?

Медленно двигаю лопатками, ощущая саднящее натяжение, но уже без боли. Почти все затянулось, разве что пара самых глубоких порезов еще дает о себе знать.

 - Нормально. Думаю, если хочешь, можем возвращаться. Или у тебя что-то другое на у…

Закончить ты мне не даешь, перехватывая в голодный поцелуй, и твои руки с силой стискивают мои бедра, подтягивая вплотную. Всего через несколько мгновений я обнаруживаю тебя нависающим надо мной, впивающимся в открытые ключицы, и запускаю пальцы в и без того растрепанный пшеничный хвостик, откидывая голову и подставляя шею.

Ты поддаешься соблазну, очерчивая языком горло, но уже спустя пару секунд с грустным вздохом отстраняешься, поднимаясь сам и поднимая меня:

 - Нет, так дело не пойдет. Давай лучше отправимся спать, солнце мое. А все…остальное отложим до удобной кровати.

 - Зануда, - невольно приподнимаю уголки губ в улыбке.

 - Я? – ты показательно округляешь глаза и прижимаешь ладонь к сердцу, - Да ты что! Все, я оскорблен до глубины моей души. Потом, когда вернемся в Киркволл, расскажешь это Ланселапу, он посмеется.

 - Если вернемся.

Ты разом теряешь всю смешливость, передергивая плечами, и, снова сжимая мои скулы ладонями, тихо и с расстановкой произносишь:

 - Мы вернемся. И не смей думать иначе, Гаррет.

Нам бы твою уверенность, Ано Асала…Как бы Мы не жаждали этого, у Нас иная судьба и другое предназначение.

Нас все так же ждет Золотой Град, откуда нужно выкинуть незваного гостя…

Золотой Град? Незваный гость? Я схожу с ума. Впрочем, нет. Уже сошел. Ты прищуриваешься, внимательно глядя в мои глаза, но молчишь, большим пальцем мягко поглаживая шрам, пересекающий бровь и щеку, и от этого прикосновения странно щекотно, оно отвлекает от лишних мыслей.

 - Идем спать. А должок я все равно стребую…но позже.

Едва слышно смеюсь и подчиняюсь твоей обхватившей мое запястье ладони, что тянет меня в сторону нашей стоянки. Невдалеке мелькает силуэт Каллена – сейчас его вахта, и ты машешь ему рукой. По вскинутому в ответ клинку пробегает холодная искорка.

Мы запутались…

 - оОо – 

Марево Тени неожиданно яркое и густое – словно Мир Снов решил удариться в очередную крайность, из истончения и выгорания в абсолютную силу и мощь. Или это я что-то неверно понимаю? Вокруг с тихим звоном мельтешат искры виспов – безобидные, пока не начинают собирать статическое электричество… 

А прямо над моей головой, в зеленовато-золотистом сиянии неба – громада Черного Города. Так ошеломительно близко. Так далеко.

Мы чувствуем там мелеющий Исток. Мы слышим, как стонут Нити жизней. До Бездны остаются считанные шаги – и Мы готовы сделать их – вслепую, волоча за собой весь мир… только вот всегда есть хотя бы одно «но». И сейчас это самое «но» - вы трое.

Мы позволяем себе отрешиться от Образа, сбросить Теневую плоть – и провалиться в Изначалье. Теперь Мы оказываемся здесь по своей воле.

Темнота и пустота. И ветер – такой привычный…

Нет, не привычный.

Осколки секут лицо, режут глаза. Это больно. Пустота не желает отпускать свою добычу. Спину рвет судорога – тяжело бороться с нежеланием Изначалья. Кричим – но не слышим собственного крика. В Пустоте нет звуков, кроме свиста шквала. Крылья с натугой рассекают Ничто, проталкивая тело вперед, вдоль закрепившейся нити связи – и уголек впереди уже вырос до размера небольшого язычка пламени. 

Быстро. Быстрее, чем Мы думали. Вероятно, Слияние завершится раньше даже самых радужных прогнозов… Опасно ли это? Мы не знаем. Опасно ли это для окружающих и для вас? Да.

Мы уже ощущаем, как по нашей чешуе скользят первые, почти неуловимые струйки тепла. Скоро Мы выберемся. 

И пусть ваш Создатель молится самому себе, чтобы Мы нашли его как можно позже. 

 - оОо – 

Орлесианцы уходят через пару часов после подъема – с явным нежеланием, но, поскольку они пришли на встречу позже нас, нам и диктовать условия. Пару раз ловлю на себе задумчивый взгляд своего Дхора – он явно что-то хочет спросить, но не может при своих и моих соратниках. Лишь уже на пути к выходу из тейга он умудряется оказаться возле меня и почти беззвучно обращается на новоимперском:

 - Есть ли…есть ли указания для меня, Тотт-Шаххан?

 - Никаких, Дхор. Служи дальше.

Некоторое время он мнется, потом хмурится:

 - Я не понимаю.

 - Тебе и не нужно понимать, Имир. Здесь и сейчас для всех мы простые Стражи. Воля Семи не оспаривается.

 - Почему именно Тысяча Неспящих? Почему не Вейсхаупт, не Монтсиммард, не Ансбург? Что такого особенного в этом Ордене? Двое Гредов, Магистр со своей Тенью, Сосуд...

 - У каждого свой путь, дхор. Каждый должен его пройти, - бросаю на него быстрый взгляд из-под ресниц. Слишком уж он почтителен, если учитывать его поведение накануне. Что и сколько он видел? В том, что он был свидетелем нашего с Летом представления, я даже не сомневаюсь, но вот после… - Не мне задавать вопросы, я, как и ты, всего лишь раб. 

Медленно кивает, но он явно недоволен столь размытыми ответами. Впрочем, это его проблемы. Ты оказываешь около меня быстрее, чем я успеваю подумать, что твое присутствие было бы полезно:

 - Что-то случилось, Страж Имир? – твой голос холоден и властен – непривычно…и правильно.

 - Абсолютно ничего, Страж Андерс. Позвольте уточнить, кто вы в Иерархии? 

Иерархия Стражей. Иерархия Магистров. Проклятье. Двойной вопрос. Двойной ответ. И я даже не могу ничего посоветовать. Ты меряешь его пронзительным взглядом золотых глаз и усмехаешься:

 - Я поражен, что сам заместитель Командора не слышал обо мне. Или вы стали его правой рукой недавно? Что ж, тогда рекомендую вам полистать Хроники, вдруг там найдется что-то… интересное. Не хочу портить интригу, друг мой.

Ответ на грани грубости…но до песчинки точный. Хроники Стражей. Хроники Империума. Твое чутье тебя никогда не подводило, Умо Асала. Даже не зная тонкостей, ты сумел вывернуться. Боги нам благоволят – это несомненно. Имир склоняет голову, но в его глазах вижу отблеск злости. Не успел скрыть, не успел изобразить покорность.

Моя рука ловит его плечо – за один короткий удар сердца:

 - Зачем ты здесь?

 - Это был приказ, - злость в его взгляде сменяется первобытным звериным ужасом. Привычки не вытравишь. Ты усмехаешься еще более едко и кончиком пальца пробегаешь по моей щеке:

 - Не увлекайся только, солнце. Наш… друг должен добраться до пункта назначения относительно целым.

 - Как прикажешь, - позволяю короткой улыбке скользнуть по своим губам и ловлю ее отражение в твоих глазах, провожаю взглядом твою спину, когда ты обгоняешь нас, оказываясь рядом со снова ввязавшимися в спор близнецами, после чего вновь сосредотачиваю внимание на Страже. Зрачки того предельно расширены, так, что свечение радужек смотрится как узкие кольца, очерчивающие черные колодцы, до краев залитые страхом. – Итак?

 - Я…не могу сказать.

 - Приказ или…Приказ?

Он пытается ответить, но губы его неожиданно синеют, а в уголках рта мелькает розоватая пена. Проклятье. Если уж ему запретили сообщать даже это, то дальше спрашивать бессмысленно. Прижимаю ладонь напротив его сердца, с усилием пропихнув ее в щель под нагрудной пластиной, отпуская Дар. Разрывы сосудов стягиваются так быстро, как только я могу восстанавливать ткани, и само сердце, неловко булькнув пару раз, вновь начинает биться с нормальным ритмом. Поддерживаю его под руку, чтобы ноги не подкосились, и хмыкаю:

 - Ясно. Что ж, больше вопросов нет. А то ведь и правда, вернешься еще не совсем целым…а меня за такое будет ждать Порицание. Живи пока.

 - Зачем? – в его голосе горечь, - Я не хотел жить, ТоттШа… Хоук. Я просился на Алтарь, и просился не просто так. А здесь…что ждет меня здесь? Темнота, тишина, Зов Бога, до которого я все равно не доберусь.

 - Тебе же известно истинное местонахождение Богов, Имир, - а мы попробуем вот так.

 - Нет. Только Командору.

 - Стань Командором. Ты уже его Правая Рука. Только не говори мне, что забыл все наставления по части способов занять более высокое место.

Качает головой, и медленно вытягивает локоть из моей хватки, уже вполне самостоятельно шагая вперед. Хм-м…быстрое восстановление – это его собственное или привнесенное? Что-то я, кажется, упустил в характеристиках своих творений. Или же этого там действительно не было.

 - Я слишком быстро двигался наверх. За последние пять лет я прошел путь с самого низа – из Присланных, до заместителя. Если я стану Командором… вопросы, которые могут возникнуть, совсем нежелательны.

 - Значит, сделай все так, чтобы вопросов не возникло.

Бормочет себе под нос что-то, более всего напоминающее «Легко сказать», но голову в согласии все равно склоняет. Вот и ладно. Как он будет крутиться и по чьему указу – больше не мои проблемы. Тем более, у нас все равно свои планы на его Командора – и жизнь оного в них точно значится как явление совершенно ненужное.

С орлесианцами мы прощаемся со всем почтением и дружелюбием, на которое способны, и спустя пару минут скулы начинает сводить от расточаемых улыбок. Можно бы было, конечно, не улыбаться, но они так смешно скалятся в ответ, что мы не можем упустить возможность на это полюбоваться.

Когда бойцы скрываются за поворотом, и в сознании постепенно стихают отголоски их присутствия, Лет поворачивается к нам:

 - Кто идет их провожать?

 - Я, - Ал поводит плечом, уравновешивая клинок. – Я их еще чувствую, а они меня наверняка нет.

Лет хмурится:

 - С чего ты взял?

 - М-м…это еще мы с Дунканом проверяли. Давно, до твоего Посвящения. У меня чувствительность к чужой скверне раза в полтора выше, чем у прочих. Он это связывал с тем, что я урожденный Страж.

 - Тогда у Андерса она тоже была бы выше, - Лет качает головой, пристально глядя на Тейрина. Тот улыбается:

 - Да мало ли? Он думал так. Ладно, не важно. Я иду точно. Кто со мной? М-м…Нет, Хоук, думаю, тебе не стоит.

Он точно мысли читать не умеет, нет? Усмехаюсь:

 - Ладно. 

 - Я пойду, - Каллен переминается с ноги на ногу и с лязгом сжимает кулаки. – Меня они точно не почувствуют, а воин может пригодиться. Только…я не вижу ни зги.

 - Все маги у нас Стражи… ну, то есть… короче, их почувствуют, - Ал мотает головой.

 - Я не Страж, - Волчонок пару секунд мнется, словно еще сопротивляясь тому, чтобы признать свою сущность, и делает шаг вперед, - Я могу пойти.

 - Нет. Ты понадобишься Хоуку, - Ал снова трясет светлой челкой и потирает трехдневную щетину. Фенрис порывается что-то сказать, но под пристальным взглядом золотых глаз, так похожих на твои, осекается и рвано кивает.

Совершенно неожиданно для всех подает голос Варрик:

 - А давайте я пойду, - под скептическими взглядами он только хмыкает, - Что? Я, между прочим, умею алхимические светильники делать из глубинных грибов и неочищенного лириума. И потом, я разбираюсь в ловушках и прочей гадости, которая может попасться им по пути. Ненавижу Тропы, но что не сделаешь ради самого Короля Ферелдена…

Ал коротко хохочет и хлопает гнома по плечу:

 - Твоей компании буду рад, как никогда. Кто еще такой суп из нагов сварит, м-м?

 - Я так и знал, что вы, Ваше Величество, обладаете отменным вкусом, - Варрик шутливо раскланивается и поправляет Бьянку, перетягивая ремня для быстрой ходьбы, - Хоук, давай-ка отойдем, поговорить надо.

Чего это вдруг? Ладно, послушаем, что может поведать наш друг. Мы уходим в сторону – достаточно далеко, чтобы нас не услышали даже остроухие эльфы.

 - Напомни мне, как плести то заклятие, что позволит обрушить к Порождениям своды в коридоре? На всякий случай. И еще…кого из них нужно оставить в живых? Этого твоего…друга Тевинтерского?

 - Не уверен. Если вы решите пощадить именно его, то должен выжить еще хотя бы один, чтобы подтвердил его версию об обвале. Так что оставлю это на ваше усмотрение. Как по мне, так Имир слишком опасен, я бы его убрал, - я медленно сплетаю заклятие, позволяя ему уследить за нитями, не наполняя его силой. Варрик пристально всматривается в узор и отстраненно произносит:

 - Он уважает тебя.

 - Он – бывший раб. Я, при всем при том, выше его. Его уважение предназначалось не мне, а Джар-Греду и Воплощающему, да и им не много досталось. 

 - Понимаю, - Варрик задумчиво потирает подбородок, - Вот же нагово дерьмо, как чешется, а? И не побриться толком… Ладно, так и быть, перетерплю. Стоп…а почему «вы пощадите»? Только не говори мне, что Королевич…

 - Именно он, Варрик, - коротко киваю, - У него есть свои причины ненавидеть Орлей и Императрицу …ну и Жрицу заодно.

 - Уж не о тех ли шашнях Короля Кайлана, о которых гуляло столько слухов, сейчас речь? – Варрик прищуривается. Я лишь пожимаю плечами:

 - Не знаю. Быть может. Он упоминал лишь то, что он их ненавидит по своим собственным резонам.

 - Ладно-ладно. Хочешь молчать – молчи. Но вот только потом я все тебе припомню, - он хмыкает и грозит мне пальцем.

К тому моменту, когда мы возвращаемся к остальным, Алистер и Каллен уже собрали все необходимое и теперь только ждут нас. Варрик нарочито печально вздыхает и вытаскивает из-за пояса пузырек с какой-то жидкостью, несколько раз сильно встряхивая. Я лишь огромным усилием воли отмечаю легчайшее касание Тени – он, пройдоха, творит светлячок с привязкой к этому фиалу – и кажется, будто действительно светится жидкость, после чего пихает его в руку Храмовника:

 - Торжественно вручаю. Только постарайся мне в глаза не светить, хорошо, Рыцарь? Я все же в темноте нормально вижу в отличие от вас, людей.

 - Но-но, не обобщай, Варрик, - ты смеешься, но в этом смехе хорошо различимы нервные нотки, - Ну…удачи, что ли.

 - Андерс, не желай другим удачи, у тебя это всегда странно получается. Мне хватило Битвы за Амарантайн, - Летис придирчиво осматривает броню Лена, проверяя крепления, - Ну, братишки, да помогут вам Семеро. Мы сейчас через Редклифф и по имперскому Тракту в Башню. Постарайтесь вернуться к Долгой Ночи.

Мы некоторое время следим за тем, как темнота растворяет в себе неяркую искорку светлячка, после чего Нат командует выдвигаться. Я пару раз оглядываюсь, еще различая смутную тень Алистера – словно черное на черном, едва слышный перезвон его силы, слабое двоение моей собственной магии на крови в его Амулете.

Что ж…да помогут им Шестеро, ибо Мы им помочь точно не сможем… 

========== Глава 43 ==========

Мы выходим из-под земли там же, где и вошли – но ворота открываются с трудом, и нам приходится чуть ли не выбивать их «Каменными кулаками». Причина этого довольно банальна – в узкую щель, которую нам удалось сделать, отлично видно, что с другой стороны намело основательный сугроб, из-за которого створку повернуть просто невозможно. Лет додумывается первым. Ххекнув, он одним пассом ставит на пятачке с той стороны ворот локальную огненную бурю, за считанные мгновения не только растапливающую все вокруг, но и просушивающую землю. После этого ворота открываются довольно легко, с первого удара «Кулака», поскольку голыми руками раскалившиеся створки трогать никто не рискует. Хоу задумчиво оглядывает уже потемневшее небо и едва горящий остатками изумруда пополам с янтарем горизонт:

 - Стоит поспешить. До Редклиффа сутки ходу, по такому снегу – наверняка дольше, а ночь может быть холодной. Предлагаю идти без привалов. Потом лучше денек-другой передохнем у Эрла Эамона и в Башню.

 - Согласен, - Лет резко кивает и поддергивает ворот поддоспешника повыше. Зевран зябко ежится – дитя Антивы, он теплолюбив донельзя, и Ферелденские морозы ему явно не по вкусу. Все остальные лишь кивают утвердительно, и мы, подхватив пожитки, врубаемся в белоснежное море. Ноги вязнут почти до колена, и шагать неимоверно тяжело. Мы с Натом и Онери, как самые тяжелые и крупные представители отряда, ползем впереди, протаптывая узкую тропинку для остальных, однако хватает нас ненадолго, и очень скоро становится понятно, что без привалов мы идти не сможем.

Впрочем, и сомневаться не стоило. 

Остановки, хоть и недолгие, приходится делать каждые часа три – замерзают руки и ноги, все мышцы тянет от перенапряжения, а с восхода солнца – еще и глаза режет от слишком яркого света. Кровь в моих венах тоже дает о себе знать, добавляя боли в общую мешанину далеко не самых приятных ощущений. Странно лишь одно – она перестала светиться. Или почти перестала – легкое мерцание кожи можно не брать в расчет. Вот уж не представляю, почему так получилось… и какое вещество все-таки течет в моих жилах, если предположить, что на него повлияло привнесение Скверны и Воплощение. Хотя еще неизвестно, что – в большей степени.

 - Нат… у меня… один… вопрос, - Лет, выплевывая слово за словом с облачками молочного пара,  задыхается на каждом шагу, они с Волчонком и Зевом спотыкаются куда больше нас, людей, поскольку слишком легкие и не проваливаются в снег так глубоко, чтобы найти под ним нормальную опору, а потому месят ногами белую холодную сыпучую кашу, - Почему… мы были… такими… идиотами… и не… взяли… снегоступы?

 - Бесполезно потому что, - Натанияль останавливается, с усилием разгибаясь и разминая спину, - Проваливались бы не намного меньше, а ноги вытаскивать было бы тяжелее. Слишком рыхлый снег. И вообще, я не планировал выходить наружу, хотел отряд по Тропам в обе стороны провести, а от Чащобных холмов, если ты помнишь, нормальная дорога идет, там бы не увязли. Пару часов бы только промучились – и уже на Тракте. Было бы дольше, но без таких вот проблем. Кто же знал, что нас ждет подобная подлость со стороны мироздания? 

 - А…от…мироздания вообще…ничего…кроме подлости…ждать не стоит, - Зевран, устав, растерял весь свой оптимизм и теперь явно поминает про себя добрым словом всех, кто его в подобное втянул. – Мой Страж… а вы разве…не можете…растопить…к Архидемонам…весь этот…снег?

 - Издеваешься? – Летис опускается прямо в снег, и ты, шипя что-то нецензурное, за ворот поднимаешь его обратно на ноги, словно маленького ребенка. – Андееерс, ну пусти, дай отдохнуть!

 - А мне потом лечить тебя от мозговой горячки? Нет уж. Подъем, подъем, Сурана, пока я не раскопал в своих запасах Огренова пойла и не влил его тебе в глотку.

 - А у тебя есть? – Летис мгновенно оживляется, едва не повисая на тебе, и с любопытством заглядывает в твои глаза, - Да быть того не может!

 - Есть-есть. Я, если ты помнишь, всегда был предусмотрительным. Я вообще у него рецепт в свое время стребовал.

 - Подтверждаю,  - Наша Надежда устало опирается ладонями в колени, пользуясь остановкой, чтобы перевести дух, - Мы несколько раз использовали его, чтобы продержаться в особо сложные…моменты. Хотя я всегда был против.

 - Занууууда, - в один голос тянут Лет с Зевом и, переглянувшись, начинают смеяться. Онери хмурится, но ему на поясницу ложится рука Волчонка, и он оборачивается к неожиданно выказавшему свою поддержку Эльфику. Тот с совершенно серьезным лицом хмыкает:

 - На увечных, больных и идиотов не обижаются. Правда, я пока не решил, к какой категории их отнести.

Наша Надежда, не поняв шутки, задумчиво кивает:

 - Ну…к больным, наверное. Сомневаюсь, что они на таком холоде остались здоровыми. 

Высказывание вызывает новый приступ хохота, теперь уже у всех без исключения. Ты аккуратно обнимаешь Джаса за пояс, вполголоса, перебарывая новые приступы хихиканья, успокаиваешь раздосадованного духа:

 - Давай, я тебе потом расскажу. Это была шутка. Удачная, кстати.

Справедливость неловко кивает и трет ладони друг о друга. Замерз… Сердце щемит от волны нежности – уже в который раз при виде его…чистоты и открытости. И не у одного меня, видимо – взгляд зеленых с золотистыми искорками глаз тоже смягчается и в уголках жестко очерченных губ мелькает редкая гостья-улыбка. Мне кажется, или он не воспринимает Джаса тем «демоном», которым он его считал, пока дух делил плоть с тобой?

Остановка длится неполные четверть часа, и мы продолжаем путь, после очередного напоминания от Натана. Однако к исходу первых суток становится ясно – дольше идти эльфы просто не смогут. Все трое буквально валятся с ног, да и нам ненамного легче, а пройдена хорошо если половина пути до Редклиффа.

Выдохшийся Хоу все же командует привал, и мы буквально падаем там, где стояли. Вздохнув, я протягиваю руку к нескольким глубоким сугробам, в очертаниях которых угадываются то ли бревна то ли камни, и роняю в снег искру Сути Пламени – на то, чтобы сосредоточится и сплести хотя бы малую Бурю, я просто не способен. От крохотного обрывка первостихии вихрем раскручивается поток огня, растапливая снег, чтобы угаснуть в борьбе с враждебной ей стихией воды.

 - Ну…можно и устраиваться, - я заставляю себя подняться и протягиваю руки тебе и нашей Надежде. Вы поднимаетесь сами – и вытаскиваете из снега Волчонка и Зева, оказавшегося рядом. Натан выволакивает Летиса. Палатки мы все же ставим, целых две – и даже костер разводим, правда, магический, потому что дрова искать выше наших сил.

 - Знаете…вот мы весь Мор на ногах отбегали…а я ни разу так не уставал, верите? – Летис, жмурясь на пламя, как кот, хрустит галетой.

 - Si, мой Страж. Я помню. Иной раз по трое-четверо суток без привалов шли, а тут…прямо как проклял кто.

 - Завеса истончена,  - Джас сидит с закрытыми глазами, опираясь спиной о крупный валун, - Когда это происходит, Тень начинает подпитываться от мира смертных в местах наибольшего соприкосновения и через своих детей, оказавшихся в этой реальности. А вы все находитесь близко ко мне, и, значит, близко к точке подпитки Тени. Простите. 

 - Да ладно тебе, Справедливость. Тут и без тебя хватает связанных с Тенью, - Летис вяло отмахивается, - Но за объяснение спасибо, я этого не знал.

 - Я тоже, - неловко киваю и наклоняюсь вперед, опираясь на локти.

 - Да ладно? Ты – и вдруг не знал?! – Ты смеешься, но в глазах мелькает искорка беспокойства.

 - Я не всеведущ и отнюдь не всемогущ, душа моя, даже если иногда вам кажется, что все наоборот.

Тихо фыркает Лет, и я, невольно ухмыляясь, показываю ему кулак. Он фыркает еще раз. Ты с любопытством следишь за этим молчаливым обменом любезностями, после чего интересуешься:

 - Это относилось к «всеведению» или ко «всемогуществу»?

 - Это относилось к «вам кажется», - ржет Летис, пытаясь спрятать хохот в ладонь.

Спасибо, Наш Глашатай. Спасибо, что всегда знаешь, что сказать…

 - оОо – 

К Редклиффу мы подходим уже хорошо за полдень, потратив на путь от выхода с Троп почти полные двое суток. В это время года на юге темнеет рано, и сейчас, в предзакатном солнечном свете, усыпанный снегом, Замок, чьи башни, увенчанные флагами эрла, стремятся к пронзительно-синему небу, кажется игрушечным. 

Нет. Не так. Утопическим. Над деревней вьются радостные голоса – скоро Долгая Ночь, люди готовятся к празднику, волокут подводы с дровами – кто к себе домой, кто в замок, развешивают над дверями венки из мирта и остролиста, чьи ягоды как раз на холоде покраснеют к нужному дню, рачительные хозяйки чистят снегом паласы на лужайке неподалеку от опушки местного подобия леса.

Детвора резвится, скатываясь на салазках с горок, изобилующих в округе, и несколько обеспокоенных папаш вовсю таскают какие-то явно тяжелые ящики, перегораживая обрывы, куда сорванцы могут вылететь, если разгонятся слишком сильно.

От всей этой поразительной благолепности сводит скулы. Так не бывает. Подобная идиллия кажется вычурной и наигранной – и хочется заорать и устроить драку. Трясу головой, прогоняя нелепые мысли. В следующий момент раздается задумчивый голос Зеврана:

 - Что-то тут тухлятинкой тянет…в моральном смысле.

 - Тебе тоже это кажется неестественным? – Летис вскидывает руку, делая знак к остановке, после чего поворачивается к нам, - Я…бывал тут раньше, при весьма невеселых обстоятелствах. Я рассказывал вам всем про ту ночь мертвецов…ну, Хоук, тебя просветят, если будет желание…

 - Я знаю про одержимого Наследника Эрла.

 - Еще лучше… ах, да, ты должен знать. Извини, - отмахиваюсь и жестом предлагаю продолжить, - Так вот, тогда тут тоже было что-то такое…в воздухе. Такая же неестественность. Только вот сейчас тут все словно…зеркально. Тогда было гротескно-страшно, а сейчас карикатурно-радостно.

 - У Эрла есть еще дети? – я прикрываю глаза, вслушиваясь в звон Древней магии Каленхада, чья гладь синеет едва ли не ярче неба.

 - Не знаю, - Лет качает головой, - я не следил за…

 - Есть, - Натан прищуривается. – Дочь, родилась примерно через год после отправки Коннора Геррина в Круг. Всех значимых персон страны собирали на празднование этого…события. Я, как Командор Серых, был…вынужден присутствовать.

Мой Дар неожиданно встречает яркий неструктурированный отклик. Впрочем, почему неожиданно… Твоя ладонь ложится мне на щеку и ты всматриваешься в мои глаза – в непроглядную черноту, сменившую опаловую белесость. 

 - Девочка – тоже маг. Некромаг, как и Коннори…Коннор, что примечательно. На самой грани пробуждения. Ее срочно нужно отправлять на обучение, иначе…Скажем так, она по силе почти равна мне. А Рыцарями Смерти становятся вне зависимости от пола и возраста.

Летиса передергивает:

 - Я сегодня же ночью передам весть…тем, кто сможет этим заняться. Осцивасу?

Я киваю. Хозяин уже проявил себя как хороший Наставник для просыпающихся некромагов. Подумав, добавляю:

 - И Сыну Разикаля, если можешь связаться. Думаю, он будет рад получить малышку в обучение.

Зевран хихикает, но прикрывает смешок рукой и машет нам, чтобы не обращали внимания. Ну да, конечно. Это действительно смешно…до ужаса. Натанияль вздыхает:

 - Не думаю, что Эрл будет рад потерять и вторую Наследницу, тем более что Изольда вряд ли уже сумеет ему родить.

 - Лучше пусть больше и не пытается, - знаю, что это грубо, но правда жизни всегда сурова, - Любой их совместный ребенок будет магом – и, что хуже, магом самого опасного типа. Пусть ищет Наследника среди родни. Или брату эрлинг передаст. Нужно будет уведомить Ала, когда вернется.

Летис кивает. Натан снова хмурится и делает знак двигаться дальше, уже на ходу бросая:

 - А что будет, если он откажется отпускать дочь в… Тевинтер, я так понимаю?

 - Тебе честно или мягко? – я приподнимаю бровь.

 - Честно.

 - М-м…Лет, может, лучше покажешь? Я с сознанием работаю…топорнее, чем ты, если дело не касается…другой силы.

Летис хмыкает и гибким, почти змеиным движением сжимает виски Хоу пальцами. На миг вокруг вспухает мощь Тени, замкнутая в узконаправленный луч-кокон, и Натан отшатывается от Эльфика второго, бледнея до синевы, делает несколько неуверенных шагов в сторону и сгибается в спазматической рвоте. Утершись снегом, он хрипло выдыхает:

 - Это…что?

 - Мор рядом с этим – просто детская сказка, не правда ли? Конечно, она одна, и у нее не будет Легиона, но…мало ли. Это – худший из худших вариантов развития событий. А лучший из худших – это то, что тут творилось в тридцать восьмом. Так что, думаю, Эрл согласится, - Летис жестко усмехается, - Или мы его согласим…другим способом. Так…Радес?

И резко киваю.

Безопасность мира, в котором живете вы – важнее всего. 

Стража на воротах вытягивается по струнке при виде нас: грифоны на нагрудных пластинах брони – лучшие документы. Из дверей замка навстречу выходит закованный в сияющие доспехи рыцарь:

 - Да хранит вас Создатель, Стражи. Что привело во владения Эрла столь многочисленный патруль?

 - Доброго дня, сэр Перт, - Летис выходит вперед, приветствуя мужчину благородным кивком, - Дозволено ли нам будет увидеться с Эрлом Эамоном?

 - Мороборец Сурана? – брови рыцаря взлетают так высоко, что скрываются за линией поднятого забрала шлема, - Но…вы же…Вас же… Да-да, конечно. Эрл примет вас. Пройдемте со мной.

Быстро он сориентировался, даже странно. Впрочем, под общим давлением магии в этом районе вообще могут происходить непонятные вещи… Я стремительно оборачиваюсь к нашей Надежде:

 - Онери, ты сможешь…приглушить Тень в себе? Не стоит, чтобы в тебе видели…не совсем человека. Здесь к одержимым очень неприязненное отношение. На солнце твоего свечения почти не видно, но в полутемном помещении…

 - Я понимаю. Постараюсь,  - Справедливость останавливается, напряженно всматриваясь куда-то вглубь себя – и через полминуты лазурное сияние трещин реальности на его коже и в глазах меркнет, сходя на нет. - Так лучше? 

 - Да, - подаюсь вперед, на миг прикасаясь к его губам поцелуем, и заглядываю в мерцающие синие глаза – почти такие же, как у меня самого, только без белесой пленки, - Как долго ты сможешь продержаться?

 - До ночи точно. Потом будет…сложнее.

 - К тому моменту, надеюсь, мы уже устроимся где-нибудь, где не будет свидетелей.

 - Надеюсь…

Мы спешим догнать товарищей, ушедших вперед. Ты чуть хмуришься, увидев, что на коже Джаса больше нет привычной светящейся сети, но только молча мотаешь головой, отбрасывая с глаз упавшую прядь – ту самую седую.

Эрл ждет нас, уже предупрежденный расторопными слугами, скользящими ходами в стенах, стоя на возвышении главного зала, прямо напротив господского стола.

 - Много воды утекло с тех пор, как мы виделись в последний раз, Страж. Не думал я, что ты еще жив – да и не мог думать после официальной тризны.

 - Это дело Ордена, Эрл, - Летис меняется в лице, и сейчас я как никогда верю, что именно он провел Очищение Уртемиеля. – Как бы то ни было, не я веду этот отряд, а мой Командор.

Эамон хмурится, но переводит взгляд на Натанияля:

 - А-а, юный Хоу. Да, я помню, что он был представлен, как…глава Ордена.

 - Эрл Эамон, как Командор Серых Стражей Ферелдена я испрашиваю вашего гостеприимства на один день и одну ночь, до завтрашнего рассвета. Я и мои люди в Дальнем Дозоре.

Мысленно усмехаюсь. Вот же вывернулся, стервец. И поставить на место смог, не опускаясь до грубости, и просьбу изложил по всем канонам Ордена. Не могу не восхищаться. Сразу видно, что он отпрыск аристократического рода… Сейчас и спрашивать подробностей эрл не имеет права, и в том самом пресловутом гостеприимстве отказать, в общем-то не может.

 - Понимаю… Что ж…предлагаю вам стол и кров, Серые Стражи, на такой срок, который вы сочтете необходимым, - Это что, извинение? – Сожалею, но моя супруга не может спуститься к вам и поприветствовать достойно, поскольку наша дочь болеет, и эрлесса не покидает малышку ни днем ни ночью. Я прикажу отпереть и подготовить гостевую башню, а пока прошу пройти со мной в кабинет. Надеюсь, вы соблаговолите ответить на несколько вопросов.

 - Несомненно, эрл, мы дадим некоторые пояснения, если вы желаете, - Натанияль холодно вежлив, но краем глаза я успеваю поймать его быстрый взгляд на Эльфика Второго. Тот столь же быстро кивает в ответ и догоняет Эамона, заканчивающего отдавать распоряжения слугам:

 - Эрл, думаю, у меня для вас будут весьма…неприятные вести.

 - Скажи мне, Страж, ты хоть раз приносил вести добрые?

 - Увы, эрл, редко когда бойцы Ордена оказываются светлыми гонцами, - я иду позади и не могу видеть, но по его тону уверен – Лет криво улыбается,  - Такова наша доля. И, боюсь, мои вести вновь касаются вашей семьи.

 - Что-то…с Алистером? – он кажется искренне взволнованным, но самым краем чувств я улавливаю фальшь в его голосе. Ну-ну, эрл, смотрите не проколитесь на своей…отеческой любви к почти-племяннику. – Мы почти отрезаны тут от мира, Редклифф далеко от оживленных мест,  вести приходят с изрядным опозданием… Да еще и малютка Рован болеет…

 - Боюсь, этот член вашей семьи вам гораздо ближе моего названого брата, и да, именно о вашей дочери я и хочу поговорить.

Эрл мгновенно серьезнеет и мельком оглядывается на нас, после чего склоняет голову в безмолвной просьбе немного подождать, и доводит нас до двери кабинета, отпирая его. Когда в помещение молчаливой тенью проскальзывает Зевран, эрл несколько меняется в лице, только сейчас разглядев его лицо и характерное клеймо Цеха на виске, и дрогнувшей рукой снова закрывает замок:

 - Вы уверены, что всем необходимо это слышать, Страж?

 - Несомненно. Они все равно в курсе.

Лет и Нат устраиваются в креслах за столом, напротив Эамона, а мы статуями застываем у стены. Нужно сказать, что пожилой мужчина весьма…уверенно держит лицо на всем протяжении беседы, хотя вести его определенно не радуют. Прожженный политик, он, тем не менее, крайне серьезно относится к словам Летиса – видимо, сказывается его невольное влияние еще времен Мора.

 - Ты…точно уверен, Страж?

 - Я доверяю тому, кто уверен.

 - Кто это? Один из ваших спутников, как я понимаю? – он обегает нас взглядом, ненадолго задержавшись на тебе – ты единственный открыто носишь посох.

Посмотрим. Послушаем.

 - Не имеет значения, эрл Эамон. Это…опасный дар, и я не хотел бы подставлять под удар одного из своих людей, - Натанияль уверенно и твердо смотрит в лицо третьей персоны государства, и Эамон может лишь кивнуть:

 - Ясно. К сожалению…я не могу верить вам на слово. Пока у Рован не было ни единого проявления магического дара, а потому я подожду до явных признаков. Все же у меня остался лишь один ребенок, который может претендовать на наследование моего дела.

 - Мы вас предупредили, эрл, - Летис криво усмехается, поднимаясь с кресла, и я давлю ехидный хмык. Убеждать этого…интригана будут методами Ночного Бога. Ты недоуменно косишься на меня, и я вижу, что ты уже готов задать какой-то вопрос, а потому быстро касаюсь твоей руки и едва заметно качаю головой. Хвала Богам, ты всегда понимаешь меня с полужеста и полувзгляда… 

 - Я…благодарен вам за это предупреждение, поскольку теперь буду настороже и не окажусь столь же слеп как с…Коннором. А пока…не разделите ли трапезу со мной и моими рыцарями?

 - оОо – 

После обеда…или это был ужин?... за время которого мы успели выслушать все последние новости этого захолустья, включая сведения о количестве новорожденных телят, но при этом все равно не узнали ничего стоящего, нас проводят в купальню – за что мы все крайне благодарны. Хотя, если честно, я был бы более благодарен, если бы нас сюда отвели до того, как пригласили за стол. Лишь при виде утопленных в пол ванн я окончательно понимаю, насколько покрыт Скверной, грязью, потом и пылью. Это, конечно, не имперские термы, но придираться вовсе не хочется – даже в мыслях, потому что возникшее навязчивое желание отскрести с себя слой всяческой мерзости становится почти непереносимым. Молчаливые слуги под внимательным взглядом то ли эконома, то ли сенешаля расторопно уносят снятую броню – в отведенные нам комнаты, как поясняет мужчина, поймав задумчивый взгляд Натана. Несколько хрупких эльфиек – явно из служанок…м-м…определенного назначения, судя по более чем откровенным одеяниям – вплывают в боковую дверь, принося ушаты и купальные принадлежности.

Первое и самое сложное – смыть с кожи самую большую грязь. Хмыкаю, стягивая покрытую пятнами пота и грязи рубаху, с некоторым трудом стаскиваю штаны – кожа, как я ее ни разминал прежде, заскорузла от крови и пота. Все отскребаются едва ли не с постанываниями, и служанки с зазывными улыбками, ни капли не боясь замочить светлые туники, а точнее, даже стремясь это сделать, растирают жесткими мочалками покрытые шрамами спины, время от времени норовя погладить ягодицы. Ты почти беззвучно рычишь, заметив подобный порыв той, что помогала мне, и мгновенно оказываешься рядом.

Спустя пару минут понимаю, что и Джас с Волчонком тоже в ненавязчивой близости от нас – правда, оба с несколько…загнанными выражениями. Ворон на заднем плане ехидно хихикает, помогая одной из девушек промывать длинные волосы Летиса. Кстати, да… 

 - А в Стражи часто берут близнецов? – одна из эльфочек решается завести беседу, но при этом демонстративно посасывает кончик пальца. Это было бы смешно, если бы не было так пошло. Побери ее Дети Ошибки, будь она одной из моих подопечных, за подобное низкопробное соблазнение уже была бы распята на «сетке». Ни капли утонченности и даже изящества жестов – а ведь это первое, чему обучают любого раба-игрушку, не говоря уже о слугах, которые постоянно показываются на глаза господам! Я даже не сразу понимаю, что вопрос обращен ко мне:

 - М-м…прошу прощения, что?

 - Ну… вас тут аж две пары. Вот вы двое, - она по очереди указывает на меня и Онери, - и вы, - она поводит рукой в сторону Фенриса и блаженствующего Лета.

Волчонок фыркает, но все же старательно пропускает фразу мимо ушей, а я успеваю коснуться щеки Онери пальцем, заглянув ему в глаза и почти незаметно помотав головой, после чего оборачиваюсь к любопытничающей:

 - Нет, не часто. Душа моя, тебе помочь? – я замечаю, что ты, кривясь, пытаешься выдрать из волос запутавшийся в них ремешок. Ты облегченно киваешь и подставляешься под мои руки, а я быстро наклоняюсь к Волчонку, коротко шепча:

 - Помоги Справедливости, ладно? А то сейчас эта porna-allita полезет к нему, – Эльфик кивает, оказываясь рядом с нашей Надеждой.

Краем уха слышу тихое шипение Зеврана – он уже ополоснулся от посеревшей пены и сунулся к воде, обнаружив в результате, что та холодная. Одна из эльфочек тут же начинает ворковать рядом с ним, прося подождать – чаны еще греются, не успели вскипеть к нашему приходу, но он лишь смеется:

 - Mi Amore, не хочешь позаботиться обо мне, бедном-несчастном-замерзшем?

Летис с тихим смешком отряхивает ладони, небрежно роняя в воду несколько огненных искр, и те, словно живые угольки, ложатся на дно – если бы угольки могли не погаснуть от соприкосновения с какой-либо жидкостью в таких количествах. Через несколько секунд от поверхности воды начинает идти пар – и в тот же миг искорки исчезают.

 - Доволен, привереда?

 - Si! А ты не присоединишься?

 - Нет уж, - Летис хмыкает и под наши смешки направляется к соседней ванне, сбрасывая угольки и в нее. – Мы сюда мыться пришли. Так что за горячую водичку потом поблагодаришь.

Кстати, вот это – верная мысль. Все же огонь – это моя стихия… а посему…побудем щедрыми. Отпускаю Дар, замечая, что руки вновь окутывает пламя – хорошо хоть не течет на плечи. Последнее время почти любое мое обращение к своей магии, особенно к исконной стихии, сопровождается таким вот…касанием с силой Тота. Означает ли это, что Слияние близко к завершению или наоборот, лишь началось, и я просто не могу контролировать чужую мощь, откликающуюся эхом – не знаю. 

Впрочем, это не отменяет того, что Мы любим комфорт…

На шею ложатся тонкие прохладные пальцы, и я вскидываю голову, выпутываясь из размышлений и встречаясь взглядом с насмешливыми золотыми глазами. Ты улыбаешься:

 - Ты решил всех сварить, любовь моя?

Только сейчас осознаю, что контакт с Даром я так и не разорвал – что и спешу сделать. Ванны исходят густым паром – вот же…задумался, Думата вам в душу! Летис продолжает посмеиваться – теперь надо мной. Помещение основательно затянуто молочно-белой жарко-влажной пеленой, и эльфиечки, несколько испуганно стреляя глазками, таскают ведра с холодной водой – разбавить почти кипяток. Позорище… Стиснув зубы, чтобы не застонать от удовольствия, опускаюсь в фактически нестерпимо горячую ванну. Мышцы, ощутив послабление, тут же начинают показательно ныть, и все, на что я способен – это откинуть голову на бортик, заставляя свое тело расслабиться. Наконец.

Мысли текут вяло и неспешно. Вяло…Неспешно…путаясь с мелкими…мелкими…искорками…

Странное затишье в Изначалье. Нет рева ветра, нет безумно-безудержной пляски колючих игл – и впервые за долгое время крылья без боли и натуги рассекают темноту, умирающей звездой неся вперед, к сиянию костра.

Там реальность. Там – жизнь. Там – тепло вместо пронизывающего холода.

И там нет всепоглощающей скуки и одиночества.

Дыхание позади Нас – более отчетливое, но в темноте все равно не видно. Да и не хотим Мы приглядываться – это ни к чему. Мы – впереди, и это главное. А еще – Нас ждут. Наши дети, Наши потомки, Наши последователи… Наши Глашатай и Советник. А еще – один из Фаворитов. Он уже знает, кто скрывается за лицом-маской простого…или не очень простого…смертного. 

А Мы… Мы ждем мига, когда сможем назвать его всецело своим… Не только его, на самом деле…

Искры танцуют вокруг Нас ледяной радугой, пробегают по чешуе, и иногда Нам кажется, что они поют-звенят что-то ободряющее. Или же пытаются усыпить, надеясь взять не силой, но хитростью? Нет уж!

Замедлившиеся было взмахи крыльев вновь учащаются, и снова в глаза бьет ветер – с оттенком ярости и раздражения. Если Изначалье может испытывать эмоции, конечно же…

Вновь Наш полет превращается в борьбу – и это правильно. Так же правильно, как правильна боль в перегруженных плечах, как правильно перерастяжение перепонок крыльев, которые этот ветер нещадно рвет, как правильно режущее крошево искр.

И едва уловимое тепло – оттуда, с Той Стороны. 

Я распахиваю глаза, ощутив прикосновение к щеке прохладной даже после купания ладони:

 - Все в порядке? 

 - М-м…да. Все в порядке. Просто задремал.

 - Заканчивай купание, Делор. Время.

Благодарно киваю и выбираюсь из воды, старательно отряхиваясь и отжимая волосы. Эльфиек уже нет – исчезли, поняв, что в их услугах не нуждаются. Что ж, весьма благоразумно с их стороны. Так, а теперь…стоп, а где…? Оглядевшись по сторонам и обнаружив искомое, с плеском опрокидываю на себя ведро чистой воды – прохладной, чтобы прогнать непрошеную сонливость – и, вытершись большим куском полотна, натягиваю смену одежды. Похоже, я последний. 



========== Глава 44 ==========

Гостевая башня, куда нас какими-то узкими коридорами проводит пожилой эльф, оказывается неожиданно…уютной, что ли. Более старая кладка выдает, что когда-то это был донжон, но сейчас все комнаты пустуют – и используются по назначению лишь при наплыве гостей. Что, к слову, очень странно – ведь это наиболее защищенная часть замка. Осмотрев приготовленные помещения, мы лишь хмыкаем и, не сговариваясь, оставляем самую теплую из комнат Натану – он не маг, и нормально прогреть какое-то другое помещение просто не сможет, даже если сожжет весь запас дров, притащенный слугами, тогда как нам это проделать не так уж сложно. Лучник благодарно кивает, закрывая дверь. Зев и Лет, предвкушающе переглядываясь, заныривают в спальню с пусть и не двуспальной, но все же весьма широкой кроватью. 

М-да, забавно получается, когда хозяев не ставят в известность о предпочтениях гостей, вот что я скажу. Потому что без достоверных сведений слуги приготовили нам семь небольших, но раздельных спален…тогда как, по чести, нам необходимы всего три…

Ты заглядываешь в каждую из оставшихся комнат и уверенно выбираешь самую большую, после чего, осмотрев спальное место, дергаешь угол матраса и задумчиво провозглашаешь:

 - Ну…поспать на кровати явно не выйдет…но зато будет тепло! Фенрис, помоги-ка притащить тюфяки из других…

Вскоре в паре метров от камина уже сооружено удобное и достаточно просторное для четверых…гнездо. Или логово – так, вероятно, правильнее. Хм-м. Странно наблюдать за Волчонком – на его лице можно прочитать десятки эмоций, от любопытства до испуга и даже ужаса. Ужаса, да…Кажется, я чего-то не понимаю. Подхожу к нему, обнимая со спины, и привычно уже утягиваю на себя его боль:

 - Что-то не так?

Мотает головой. Вот же упрямый…нет бы поделиться сомнениями и страхами – так не-ет, он будет вариться в собственном соку. Мягко касаюсь его виска губами – и он нервно вздрагивает, язвительно выдыхая:

 - Решили оргию устроить?

 - А то как же, - ты смеешься одними глазами, с наслаждением падая на лежанку, потом хлопаешь рядом с собой ладонью, - Джас, идем. Тут удобно. Когда еще нормально…переночуем?

 - Ты, кажется, не ночевать собрался, маг, - Волчонок мелко дрожит в моих руках. Что случилось?

Разворачиваю его лицом к себе, заглядывая в глаза. Паника-паника-паника-паника. Ты поднимаешься на ноги, подходя к нам, рядом тут же вырастает и Онери:

 - Почему тебе страшно? 

 - Мне НЕ страшно.

 - Врешь, - ты фыркаешь, проводя кончиками пальцев по его позвоночнику, и Эльфик снова вздрагивает – куда более ощутимо. – Что и требовалось доказать. Так все же?

С рыком он выворачивается из моих рук и одним толчком валит тебя на тюфяки, нависая сверху и жестко впиваясь в губы. Глупый малыш…кто же так борется со своими страхами? С нахрапу это не делается. Впрочем, в твоей разумности я не сомневаюсь – ты сможешь…переломить этот его подсознательный ужас. Если честно, я прекрасно понимаю, отчего ему страшно – он слишком миловиден, и даже потеря памяти не может убить ставший инстинктом страх группового насилия… а я уверен, что он через это проходил, как и многие рабы… как и я сам, несомненно, до того, как занял…определенное место среди подобных себе вещей – но я уже давно перестал бояться, или, по крайней мере, не впадаю при этом в панику, в отличие от него.

Онери с каким-то чрезмерным интересом смотрит, как Волчонок перехватывает твои руки, стискивая запястья, и терзает губы – прикусывая едва не до крови, рваными рывками пытается задрать свободную рубаху, стараясь добраться до горячей светлой кожи, жестокостью и грубостью утверждая свое господство. Провожу рукой по широкой спине и пояснице Джаса до самого края штанов, ощущая напряжение мышц, тем же жестом, что ты ласкал Фенриса, и почти беззвучно выдыхаю на ухо:

 - Заводит, правда? – после чего приподнимаю край его косоворотки, собирая ткань в пальцах крупными складками, краешками ногтей скользя по его прохладной коже, и он покорно вскидывает руки, позволяя стянуть с себя одежду. Его спина покрыта следами плети – я едва ощутимо касаюсь их подушечками, отчего он начинает дышать чаще и мельче, и в какой-то момент ловит мои предплечья, скрещивая их на своем животе, прижимаясь ко мне спиной. Я усиливаю хватку, одной ладонью скользнув выше, по пересеченной шрамом груди, а другой – наоборот вниз, поглаживая его прямо через ткань штанов. Он судорожно вздыхает, наклоняя голову. Ну как тут удержаться? Светлая кожа, и тень, что очерчивает размеренно бьющуюся жилку, и терпкий запах здорового мужского тела, дополненный едва уловимым ароматом мыла, и почти неприметная глазу, но отчетливо ощущающаяся всем телом дрожь зарождающегося желания… Я провожу широкую полосу языком по его шее и зарываюсь носом во влажные волосы, чуть прикусывая загривок. Шнуровка его штанов, наконец, поддается моим пальцам, и я, погладив его живот, запускаю руку за ослабленный пояс, ощущая, как под моей рукой постепенно твердеет его плоть.

Его дыхание становится все более хриплым – вторя твоему. И Волчонок уже почти успокоился, целуя тебя с каждым разом глубже и дольше, скользя ладонями все неторопливее и увереннее, задевая кончиками пальцев твои соски, заставляя выгибаться навстречу мимолетным прикосновениям.

Мы впервые оказываемся в одной спальне – вот так, все вместе, не ограниченные отсутствием плоти у одного из нас. И это так… правильно.

 - Делор, Джас…идем к нам… - твой шепот тих и перемежается всхлипывающими вдохами, - Пожалуйста…

Я подталкиваю нашу Надежду вперед, ненадолго выпуская из своих объятий, и он, сделав неловкий шаг, падает рядом с тобой, наклоняясь, чтобы сорвать свой поцелуй. Ты низко и хрипло смеешься, заметив настороженный взгляд Волчонка, от чего у меня по позвоночнику пробегает искристая волна, и подпихиваешь Джаса к нему:

 - Ну-ка давай! Вы вдвоем пока не были.

Глаза Онери, потемневшие, мутные от желания – еще не вернули привычное сияние и сейчас выглядят почти по-человечески. Он тянется вбок, обхватывая ладонью затылок Фенриса, путаясь пальцами в белых волосах, и приникает к его губам – жадно и как-то неуверенно-надрывно. Я устраиваюсь рядом с тобой, наблюдая, как постепенно расслабляется, отвечая на поцелуй, наш Эльфик. Впрочем, мое любование длится недолго – ты ужом выскальзываешь из-под его худощавого тела, роняя меня на тюфяки, и стаскиваешь рубашку, чтобы спустя мгновение прижаться кожей к коже. Твои губы так привычно пахнут холодом Тени – но гораздо слабее, чем прежде, и теперь куда отчетливее привкус ветра – привкус свободы. Сейчас ты сам – это только ты, и никто больше. Впервые.

Это пьянит, как лучшее вино. Твои пальцы поглаживают мои скулы, скользят по шее и ключицам – а за руками тот же путь прокладывают острые зубы, краснеющими следами отмечая наше возрастающее желание. Я чувствую остро-щекочущие влажные прикосновения все ниже – и скоро ты добираешься до свободных штанов. Стянуть их – вопрос всего нескольких секунд, но горячий язык, лишь поддразнив ноющую плоть почти неуловимым касанием, исчезает, и зубы смыкаются на чувствительной коже бедра в ямочке около паха. Я сдерживаю вскрик только чудом, и с силой вцепляюсь в твои рассыпанные по плечам волосы, срывая у тебя болезненный вдох.

 - П…прости.

В ответ ты точно так же прикусываешь вторую ногу… и мой все же сорвавшийся крик ловят прохладные губы Онери, чьи руки опираются о покрывало по обе стороны от моей головы. Беловолосая макушка Волчонка видна над его плечом, а смуглые, исчерченные уже начинающим сиять узором руки медленно блуждают по его груди и животу, поглаживая рубец шрама, пощипывая потемневшие соски, мимолетно задевая освобожденный от плена одежды член, отчего наша Надежда вздрагивает, постанывая мне в губы.

Ты с силой разводишь мои ноги, прижимая бедра коленями, и вталкиваешь в меня сразу два пальца. Это неожиданно, и так жарко-нетерпеливо… и снова мой стон-вскрик ловят прохладные губы, выпивая остатки дыхания, так что пульс крови в ушах становится просто оглушительным – настолько, что я едва не упускаю момент, когда Онери вздрагивает от неожиданности, и глухо охает, неловко подаваясь вперед. Я протягиваю руку, нажимая ему на поясницу, почти беззвучно шепча:

 - Прогнись…еще…да, вот так, любовь моя. И расставь ноги… - он выполняет совет, и рвано выдыхает мне в рот, когда Волчонок, видимо, добавляет второй, а то и третий палец. Его дыхание становится все более запальным, переходя в стоны. И в этот момент ты решаешь, что можно продолжить меня мучить – потому что прежде ритмично скользившие внутри меня пальцы, навстречу которым я уже начал подаваться, неожиданно сгибаются, и в самое чувствительное место бьет слабая, но ошеломительно-горячая по ощущениям искра. 

Два стона-крика, мой и Джаса, разделенные в одном поцелуе, заставляют задохнуться нас обоих. Я обхватываю его плечи руками, ища хоть какую-то опору в поплывшем окружении, но только найти ее не получается – он дрожит в смеси боли и постепенно накатывающего удовольствия, и мои ладони скользят по влажной от пота коже – я вижу, с какой силой впиваются смуглые пальцы с лазурно-белым рисунком в его светлые бедра, когда Волчонок, запрокинув голову и прикусив губу, мелкими толчками погружается в его тело, и эти движения отдаются в моем теле плавящей волной почти-зависти.

Новое прикосновение твоих пальцев, новый разряд – и я, оторвавшись от губ Онери, впиваюсь зубами в собственную руку, а твой довольный смех своими переливами лишь сильнее раскачивает потерявший всякие напоминания о материальности мир. Когда на третьем мучительно-остром искристом касании мою горящую огнем плоть охватывает влажный жар, я даже не понимаю, что именно ты сделал – осознаю лишь, когда, проморгавшись от пылающих звезд, вижу твою равномерно качающуюся вверх-вниз голову – и ловлю возбужденно-голодный взгляд сияющих звериным золотом глаз. Опоры для меня просто нет – и мучительный в кипучей лаве желания прилив напрочь выжигает сознание. 

Дыхание перехватывает, и хочется выгнуться сильнее – чтобы сделать глубокий вдох, чтобы перестало так отчаянно бить в виски, чтобы ты хоть ненадолго прервал еще лишь набирающую обороты сладкую пытку, но Мы отлично осознаем – ты не будешь милосерден, потому что долги нужно отдавать. Перед глазами все плывет, но одного Мы не можем не заметить - Наша Надежда на каждом вдохе облизывает пересыхающие губы, и Мы прихватываем волосы на его висках, притягивая ближе, приникая в поцелуе. Его язык скользит по Нашим зубам – настойчиво, невольно повторяя ритм становящихся все более жесткими толчков Ано Хазрат, и все меньше воздуха, и все сильнее кружится голова…

Я с трудом осознаю, что ты поднимаешь меня – но всей грудью влипаю в Джаса, обвивая одной рукой его поясницу, а во второй стискивая оба соприкоснувшихся с почти болезненной вспышкой наслаждения члена – и свой, и его, смутно улавливая, что поверх моей руки ложится вторая. Его поцелуй все глубже, все отчаяннее, но ничуть не отвлекает от ощущения резкого вторжения – и накатывающего облегчения. Я ждал этого. Я жаждал этого – наполненности, и жгучего растяжения мыщц, и рваного вздоха в мое плечо, и резкого, болезненного укуса, в котором ты всегда прячешь стон удовольствия.

Мы нуждаемся в тебе, Ано Асала. В том, чтобы кто-то сдерживал Нас, направлял, указывал. Потому что Нам нужна опора в ком-то. Потому что кто-то должен иметь возможность Нас подчинять – иначе некому будет удерживать нас в миг, когда накатывает огненное безумие битвы. Мы нуждаемся в твоих руках и губах, в твоей силе и воле – в дополнение к Нашей собственной…

Мы нуждаемся в разделенном между Нами и нашими Фаворитами наслаждении – Наш брат когда-то открыл нам этот необузданный мир, и он стал для Нас сладко-горькой ловушкой…

Ты так нетерпелив, так горяч, Ано Асала… И Мы можем лишь двигаться в тисках влажных тел, утопая в тягучей страсти, впиваясь в прохладные губы, ощущая мучительно-жгучие укусы и судорожную хватку рук на Наших бедрах. Наша Надежда стонет в один голос с Нами – и это тоже правильно, прикусывает язык, скользит ладонью по спине, лаская…крылья? Да…

Мы не можем укутать в них тебя, Наша Душа, прости, только двигайся. Двигайся, не останавливайся, быстрее, навстречу кипящей черноте, быстрее, пока у Нас еще есть силы ждать, не медли, сплавляя воедино четыре тела, быстрее, двигайся, двигайся, двигайся…

Ано Хазрат кричит в голос, не держит ритм, срывается в пропасть первым – и этот крик режет плоть и кровь, заставляя ее вскипать, и прохладные губы дрожат, захлебываясь плачущим стоном, когда в наших переплетенных пальцах становится липко от горячего семени, и уже вновь налившиеся сиянием Тени глаза неожиданно теряют переливчатую глубину и будто темнеют, их свет становится обожжено-темным, синим, словно опаленное закатом небо, и Мы не можем больше терпеть – только не когда ты мучительно вбиваешься в наше тело, дрожа от накатившего света, и не когда его ладонь сжимает плоть до подобия боли.

Не когда ледяные искры превращаются в пламенный дождь…

Дыхание восстанавливается с трудом – и я могу лишь приоткрыть свинцовые веки, чтобы взглянуть на умиротворенное лицо нашей Надежды, покрытое бисеринками пота, с прилипшими к вискам чернильными завитками волос. Волчонок с усилием приподнимается на локте, кончиками пальцев проводя по его щеке:

 - Почему ты не сказал?

 - Зачем?  - голос Джаса тих, но в нем нет ни единой нотки разочарования. - Все хорошо. 

 - Я бы…

Пересилив себя, поднимаю руку, на миг прижимая палец к его губам:

 - Все хорошо.

 - Близнецы, значит, - ты тихонько смеешься, прикасаясь губами к одному из укусов на моем плече, отчего тот отзывается тянущей болью.

 - М-м…хочешь приписать к списку моих извращений твинцест? Не выйдет.

 - Ну да…конечно. Но окружающим-то об этом неизвестно…

Ты со смехом откатываешься от меня, избежав тычка локтем. Я улыбаюсь и прижимаюсь щекой к руке Онери. Ни двигаться выше, ни вставать нет никакого желания. Ты нависаешь над моим плечом, проводя ладонью по волосам, и улыбаешься – сыто и довольно. Знал бы ты, как сейчас похож на кота – сам себя бы затискал… Ох, Думат, какая идиотская мысль…

Невольно хмыкаю в руку Справедливости, и он приподнимает голову:

 - Что-то не так? 

 - Нет, отнюдь. Просто…мысль забавная.

Он кивает – уверенно и совершенно спокойно. Он никогда не стремится узнать подробности, убедиться, удостовериться…он просто верит. Мне и в меня. И этого достаточно. А вы…вы с Волчонком просто заражаетесь этой его верой.

Я лежу, прислушиваясь к спокойному размеренному дыханию всех троих – сон уже накрывает вас своей бархатной тяжестью, наваливается меховым покрывалом, вдавливая в шерстяное нутро тюфяков, заставляя разглаживаться лица и выравнивая сбитый сердечный ритм. 

Медленно выскальзываю из под обхвативших меня рук – упаси Тот, проснетесь.

Пелена наслаждения стекает талой водой – и все отчетливее проступает осознание. Что же я наделал? Что Мы наделали?!

Вы спите – такие свободные в своей наготе, такие…живые. Мы…проклинаем тот миг, когда согласились выслушать гнома. Нужно было хватать свои гевлары – и бежать. Бежать со всех ног, обратно, к Осцивасу.

Потому что тогда Мы бы точно знали, что вы – живы.  И Нам было бы плевать на вас, Мы бы не терзались от того, что не можем защитить вас от Нас самих…

Стою на коленях в изножье нашего импровизированного ложа и бессвязно шепчу, словно молитву-исповедь в темноту и тишину:

 - Прости меня. Простите меня все вы. Я так виноват перед вами. Я втянул вас туда, откуда вам не выбраться живыми. Если хоть когда-нибудь, в этой жизни или в следующей, вы сможете – простите. Я всего лишь хотел понять, что такое жизнь без крови, без боли, без жертв…без добровольной агонии… Но в малодушии своем не вышел к вам на свет – а утянул вас к себе, в непроглядную тьму… Простите… Я так люблю вас… Я навеки прикован к вам – цепями, что крепче даже моих новых Уз… и ОН знает это…Он – чувствует… И он желает испытать жизнь смертных – как я когда-то, жаждет познать… Простите меня, я знаю, это убивает вас, минута за минутой. Простите меня – ведь я сам не умею прощать, ни себя, ни других…  Простите, за то, что не уберег вас от доли, что страшнее смерти, простите… Я знаю, что слаб, но не могу этого изменить, я люблю -  и боюсь потерять… простите… Волчонок, прости, что стал для тебя вечным якорем в прошлое, что напоминаю о самом плохом и тяжелом, что не нашел в себе силы исчезнуть из твоей жизни – ни тогда, когда помнил обо всем, ни теперь, когда обо всем узнал… Прости… И ты тоже, Надежда моя… моя опора… моя цель и смысл, прости, что не уберег тебя как духа, не сохранил твою суть – а ведь я мог, я знаю. Я слаб, я не хотел терять тебя, но из-за меня ты потеряешь сам себя, превратишься в нечто иное… Душу, но не духа. И кто знает, сможешь ли ты вернуться в Тень после этого, мой верный… Я так виноват перед вами всеми… И перед тобой, Душа моя, в первую очередь… Прости, что столько скрываю, что столь многое не говорю, что лгу через слово – ты и так увяз в этом глубже, чем я не пожелал бы даже врагу… Я так хочу, чтобы твой свет не угас – хочу, чтобы твой свет не угас – только не по моей вине, Боги, будьте милостивы, сберегите их… Я никогда не молил Вас, так хоть сейчас услышьте меня… Заберите меня, МОЮ жизнь, МОЮ душу…но их оставьте, не рвите их Нитей, молю…

По щекам, щекоча шрамы, стекают столь редкие для меня слезы. Что ж…благодаря вам я даже научился плакать.

 - оОо – 

На рассвете нас без тени смущения расталкивает похабно-ехидно ухмыляющийся Зевран, но только увидев похожие усмешки на губах Лета и Натана я вспоминаю, что вчера мы так и не озаботились замкнуть заклятие беззвучия… В глазах Волчонка, тоже это осознавшего, мелькает какое-то беззащитное, детское выражение, но Хоу, стоящий рядом с ним, успевает шепнуть:

 - Мы просто завидуем.

Хазрат вздрагивает, рвано кивая, и оказывается возле Справедливости – безотчетно ища поддержки. Хорошо. Он принял нашу Надежду – полностью и безоговорочно, впустил в круг доверия. Это – самое лучшее из последствий прошедшей ночи. 

Когда Волчонок тянется к своей привычной скорлупе брони, Летис перехватывает его руку:

 - Стой. Довольно таскать этот хлам. Одевай Древнюю.

Фенрис передергивает плечами, но доспех берет, бросив взгляд на Зеврана, так же нацепившего полный комплект Стражей, и растягивая в руках сеть ремней. Джас вытаскивает из кожанно-сильверитового бряцающего комка поддоспешник и тунику с коттой:

 - Сначала это. Потом крепежи. 

Пока они разбираются с обмундированием, мы с тобой разгребаем логово, ликвидируя свидетельства совместной ночевки – нечего давать слугам лишнюю пищу для сплетен. В конце концов, нравы и мораль одной отдельно взятой ячейки-квадры одного отдельно взятого Ордена одной отдельно взятой страны – дело только самой ячейки.

 - Начинаем пускать пыль? А не поздно? – твой голос тих, но я не могу не услышать.

 - Когда-то надо. Вы…мы, по большому счету, почти вышли из состава Ордена Ферелдена. А я в нем и не был, если помнишь – Право Мести делает меня одиночкой, как говорится, без роду без племени.

На выходе из башни нас встречает все тот же пожилой эльф, кланяясь и рассыпаясь в извинениях, из которых постепенно вырисовывается смысл – так рано господский завтрак не готов, трапезная не протоплена, а потому нас, Стражей, просит не чувствовать себя оскорбленными, что зовут в челядную, но, нет-нет, для нас специально готовили отдельно, чтобы мы чего дурного не удумали, правда, без изысков.

Натан благосклонно кивает – по большому счету, так даже лучше. Простой замковый люд – он в большинстве своем приятнее благородных. То, что оказывается перед нами в тарелках – простая, но сытная еда, и по мне так это если не вкуснее, то уж точно здоровее вчерашних разносолов, приправленных ядом интриг. Иногда…просто не хочется его хлебать, даже если это – самая изысканная из пряностей. Ты тихонько хмыкаешь, краем глаза наблюдая за Волчонком – он есть с таким аппетитом, словно и правда Новопосвященный, хотя вчера вечером едва ли доел первую порцию.

Замок мы покидаем тихо – некоторые рыцари, из тех, что стояли в дозоре ночью, прощаются с нами, салютуя мечами, да стража снова вытягивается по струнке, но ни эрл, ни тем более эрлесса так и не спустились. Не слишком, конечно, красиво…но какой спрос с Серых?

На Тракт мы выходим через неполные полчаса, пробравшись по переметенному снегом подъезду к деревне. Дальше шагать куда легче – Империя и строила, и продолжает строить дороги на совесть, закладывая руны Пламени под мостовые, а потому снега на них просто нет. Мы движемся быстро – действительно быстро, и через пару часов после полудня по обеим сторонам насыпи вновь начинают мелькать фермы, сначала не слишком часто, но постепенно их становится все больше

Глаза выхватывают обугленный остов на отшибе – и в груди становится тесно и больно.

Дом. Я не помню его, но знаю – это мой дом. Был.

Проклятье. Зря мы сюда пришли.

Мы будем мстить. Мстить тому, кто виноват в Нашей боли. 

Ты прослеживаешь мой взгляд – уловил настроение? – и кладешь руку на плечо, с силой стискивая пальцы. «Я здесь. Я рядом». Такое простое выражение поддержки. Только вот почему я хочу…чего? Услышать – что именно? Когда-то это было так просто…

Лотеринг тоже похож на игрушку, но в его кукольности почему-то нет ни капли неестественного. Может, потому, что эта идеальность нарушается пятнами черноты – не все дома еще восстановлены, хотя прошло уже…семь или восемь лет? Не помню. Невдалеке темным пятном выделяются обломанные стволы дубов – явно мертвых, хотя сейчас, зимой, точно сказать почти невозможно.

 - Бет, смотри! Качели! – Карвер со смехом повисает на веревке, привязанной к толстой ветви.

 - Так нечестно, я их первая нашла! – Бетани, подоткнув повыше подол платья, пытается сдернуть близнеца, цепляясь за его ботинок. Карвер смеется, брыкаясь – и оба кубарем летят на траву. Я сижу рядом, читая что-то из отцовских книг – так непривычно называть кого-то своей семьей – после дюжины десятилетий веры в единственно-возможную значимость для меня Хозяина и Семи. После дюжины десятилетий, пропитанных болью и отравленной силой. Отец видит это во мне – но молчит. И будет молчать – чутье на опасность у него как у любого беглеца-отступника просто отменное.

 - Эй, Гаррет! Идем к нам! 

 - Меня эта веревка не выдержит, - однако против воли усмехаюсь в ответ на широченную улыбку подростка.

 - Сначала испытай! – в один голос. Такие похожие. Такие чистые – пока. Что ждет их впереди? 

Стискиваю зубы – боль воспоминания не желает уходить. Вынырнувшее на поверхность, словно касатка, оно вцепилось в меня острыми зубами, перемалывая выстроенные разграничения, созданные мной в туманной пустоте собственного прошлого. На вопросительный взгляд Волчонка лишь усмехаюсь, качая головой – и сам ощущаю, насколько эта усмешка вышла натянутой.

Вскоре перед нами уже маячит центр поселения – соломенные крыши вперемешку с черепичными, высокие дома среди приземистых – хаотично, но по-домашнему уютно.

 - А вон там была клетка Стена, - Лет неожиданно тыкает куда-то в сторону мельницы. – Знаете, а не сильно деревня изменилась…так, кое-где домишки подросли – и все. Думаю, стоит заглянуть на постоялый двор – новости узнать, что ли. А то два месяца быть оторванными от мира – опасно.

Все согласно кивают, и Лет, на ходу припоминая дорогу, ведет нас узкими проходами между домов – наверное, коротким путем. Ну, хоть кого-то память не подводит – к заведению мы пробираемся довольно быстро. У самых дверей нас встречает счастливая компания выпивох, видимо, уже начавших разогрев перед Долгой Ночью – и, радостно гудя, приветствует «Серых-мать-их-Стражей». Забавно…насколько я помню, до Мора тут Орден вообще не жаловали – а сейчас готовы рубахи от радости рвать и шапки ломать… Как там сказал Зев… «Проза жизни».

В трактире шумно, на верхнем ярусе на не слишком чисто звучащих инструментах что-то играют местные музыканты, и немного визгливый гобой то и дело фальшивой нотой перекрывает гомон отдыхающих.

Тишина повисает за считанные секунды – едва мы входим в дверь. Еще бы, для всех здесь мы – семь Стражей, и о том, что в деревню наведывались такие птицы, наверняка будут судачить еще с месяц. Невольно дергаю плечом, ощущая пристальные взгляды. Я…привык быть под прицелом десятков, сотен и тысяч глаз и в куда более сложных ситуациях, но сейчас что-то в этих глазах меня…тревожит.

Из-за стойки появляется плешивый лысый мужичок, напоминающий глубинный гриб:

 - Ба-а, какая встреча! Страж! А поговаривали что вы, простите за выражение, померли, спаси Создатель.

 - Скажем так, слухи о моей кончине несколько преувеличены…М-м…Барлин, да? Или время подпортило мою память?

 - Не клевещите на себя, Страж, - Барлин расплывается в улыбке, - Именно Барлин, Старый Барлин, и должен заметить, стал еще старее, чем был тогда. Яд-то ваш нам ох как пригодился…два вы проходите, проходите, вон, сейчас Майра принесет выпить… Эй, девка, шевели ляжками, Стражи устали с дороги!

Продолжая что-то бормотать, он проводит нас в дальнюю часть помещения, к камину, усаживая за длинный стол – как раз мы все помещаемся, и шлепком подгоняет официантку, принесшую кружки с …элем, кажется.

 - Кстати, не подумал бы никогда, что ты тоже Стражем заделаешься, Хоук. Впрочем, ты мальчишка был боевой, куда ж тебе еще… Братца твоего жаль, да и малышку Бет – соболезную, сынок.

Со стуком ставлю едва пригубленный эль на стол, плеснув на пальцы, и стискиваю руки в кулаки, пережидая неожиданную дрожь. 

 - Я… спасибо на добром слове.

Ну конечно. Старожилы. Они помнят меня. Думата вам в душу, зря мы сюда пришли. Я все больше в этом убеждаюсь.

 - Послушай меня, пацан…мы после вашего письма, тогда, из Киркволла, года три назад, наши мужики, что с вами общались, ну, помнишь, Тим Скоробей, Василь и еще несколько, сходили в Коркари… В общем, если захочешь…на церковном дворике, на Стене Слез, теперь есть имя Карвера и его амулет…или, мы думаем, это был его, потому что парни нашли только доспех брошенный...кости наверное, звери растащили.... Но Леандра хорошо описала место, очень точно, а потому мы почти не сомневались... Кстати, она как?

 - Она…умерла, два года назад.

 - Прости, мальчик… Ну, да упокой ее Создатель. Что-то я разболтался… пойду-ка, делами займусь.

Он исчезает, и спустя пару минут ты разбиваешь повисшее за столом неловкое молчание:

 - Гаррет… все в порядке?

 - Да. Простите меня, я должен… пройтись. Вы бы пока позвали Барлина обратно, да узнали новости.

Выскальзываю из-за стола наигранно-непринужденно, но только я сам знаю, чего мне стоит не споткнуться о лавку. Передергиваю плечами еще раз – спину жгут знакомые и незнакомые одновременно взгляды – и рывком открываю наружную дверь. После натопленного, пропитанного ароматами еды и выпивки жара таверны воздух на улице отрезвляюще холоден и обжигает носоглотку ледяными иголочками, приводя растрепанные мысли в равновесие. Почему это так зацепило меня? Я же не помню ничего – так с чего стискивает ребра, не давая вдохнуть?

Церковный двор пуст – что и хорошо. Почему я пришел сюда? Зачем? Лживая религия, лживый бог, лживые догмы…лживое упокоение.

Пальцы обжигает льдом, когда я провожу по выгравированному на камне имени. Крохотный амулет прицеплен на колышке рядом.

Не тот амулет-булла, что вешают при Имянаречении в андрастианстве – моими руками собранная защита на своей крови и благословении Тота, чтобы даровал ему вырасти воином, достойным армии Бога…

 - Что это?

 - Сувенир, - я аккуратно вешаю на шею мальчику пульсирующий магией кулон. Никто не почует этой мощи – кроме тех, кто поклоняется Семи, но и они будут знать – дитя под защитой Пламенеющего и личным присмотром Первого Аколита Пламени. – Носи, не снимая. Он дарует силу руке воина.

 - Ух ты… а я теперь могу стать…мечником, да?

 - Да, брат. Самым лучшим мечником.

 - Значит, Персик все же посмотрит в мою сторону. Х-ха! И я буду даже лучше тебя сражаться, вот! – он с любопытством разглядывает защиту, приподняв за шнурок, а потом тихо-тихо добавляет, - Спасибо. 

Скажи Нам, почему Мы не смогли уберечь кровь от крови и плоть от плоти? Отец, сын, супруга, брат, сестра, мать…

Скажи, скольких еще Мы потеряем? И сможем ли уберечь Вас, если не смогли спасти даже их?

Скажи, знаешь ли ты, что у нас впереди безнадежное сражение за этот мир, из которого почти нет шансов выбраться – но, быть может, Мы сохраним реальность для тех, кто дорог Нам… И Мы можем лишь надеяться, что Мы не увидим вашей гибели, потому что она неизбежна…

Твои руки ложатся на мои плечи – и ты опускаешься в снег рядом со мной.

 - Я не спас никого. Не смог. И не смогу. Я…хотел умереть. Правда. Я был готов к этому. Я…

Ты прижимаешь палец к моим губам, обрывая на полуслове, и заставляешь посмотреть на тебя – позволяя увидеть, что в золоте глаз растекаются горечь и разделенная боль.

 - Я знаю.

Стискивая в пальцах покрытый темными пятнами впитавшейся в кожу и дерево крови амулет, я запрокидываю голову к потемневшему, затянутому облаками небу – и кричу, как раненный зверь, срывая голос, выплескивая все, что меня терзает, ощущая как вскипает магия в венах – пламенем мести. От боли, что рвет сердце, от мучительной вспышки, что режет глаза и виски, от бессилия.

И от воспоминаний, что кислотно-жгущим калейдоскопом заполняют сознание, окуная в агонию.



========== Глава 45 ==========

За что? За что так с Нами?

Мы ощущаем, как снег под пальцами растекается водой – но не чувствуем холода. Так глупо. Так просто. Два проклятых слова… Почему сейчас – когда Мы уже смирились?!

Виски разламывает мучительной болью – и расплывающимся зрением вижу, как в снег передо мной падают лиловые капли. На щеке снова оказываются тонкие пальцы:

 - Позволь…я закрою кровотечение.

Ты рядом. Ты всегда рядом. Мысли мечутся как виспы в Тени – беспорядочно и бессмысленно. Как теперь примиряться с самим собой? Ненависть к магии – и абсолютное растворение в ней. Ненависть к Империи – и абсолютная патриотичность…если ее можно так назвать. Ненависть к ненормальным, таким, как я и ты – и бесконечная любовь и преданность.

Ненависть к Семи, во имя которых льются реки крови – и то, что я сам с недавних пор один из Них.

Я хочу снова все забыть. 

Я не покажу вам, что…помню. Сначала я должен понять самого себя…и что мне со всем этим делать. 

Забавно…а ведь теперь мне не требуется это, м-мать его, Посвящение…если, конечно, считать, что я хотел влезть во все это дерьмо только ради восстановления памяти. Ох-х, Создатель и его шлюха… Почему? ЗА ЧТО?!

 - Гаррет… Гаррет, посмотри на меня.

Твои радужки светятся расплавленным золотом – привычно, знакомо…но чуждо. В моей старой памяти у тебя никогда не было таких глаз – лишь теплый, медовый янтарь. Подаешься вперед. Твои губы такие холодные – прижимаются к моему лбу, отбирая горячечный жар.

 - Вставай. Иначе застынешь. Ну.

Принимаю протянутую руку, неловко вырываясь из ледяного белоснежного плена. У самого входа на церковный дворик стоят Онери и Хазрат, как-то неловко переминаясь с ноги на ногу. Они не знают. И не узнают. Сделать глубокий вдох, посмотрев в небо…

 - Я…в порядке. Вы что-нибудь узнали? Полезное?

 - Узнали. Но это тебя не порадует. 

 - Х-ха. Лучше скажи, что меня вообще последнее время радует, кроме вас?

 - Ну…купание в Редклиффе. Ты явно был доволен. 

 - Это был риторический вопрос, Джас, - улыбаюсь невольно, а потому – искренне.

 - Как бы то ни было, у нас неприятности. 

 - У нас – это у нас, - я обвожу рукой нашу четверку, - Или у нас в общем плане?

 - Последнее, - ты морщишься. – Не хотелось бы вываливать это на тебя, но сейчас нужно что-то решать.

 - А если перестать ходить вокруг да около?

Летис появляется из-за забора бесшумной тенью:

 - Королева Анора хватилась отсутствия Алистера. Через неделю после его…исчезновения из Бресилиана. Поисковые отряды уже прочесывают страну…и странно, что вчера Эамон нам ничего не сказал. Впрочем, этот старый лис всегда был себе на уме. Как бы то ни было, слухи о его пропаже во время визита к Долийцам привели к…непреднамеренным последствиям. Среди людей вновь всколыхнулась ненависть к эльфам. Вольные пока прячутся, но…как бы это не вылилось в новый Священный поход.

 - Думата вам в душу, - как же мы этого не учли?! Как я мог упустить эту вероятность? Я феерический идиот.

 - У меня лишь одно предложение, - Натан так же выныривает из сумерек, - Давайте не мешкая отправляться в Башню, по дороге я все объясню.

И снова – быстрые кивки, поспешные перетягивания ослабших ремней брони…и стремительное исчезновение из принесшей всем нам новые проблемы деревни. 

Заклятое место. Узел Завесы. 

Великолепно. А теперь мне нужно как-то стыковать в своем сознании уже даже не две, а три личности. 

 - оОо – 

Короткий привал – перед самым рассветом, неподалеку от Бресилианского прохода. Напиться, перекусить, перевести дух – и поговорить наконец.

 - Итак, что это за идея?

 - Призыв, - Нат делает глоток из фляжки.

 - М-м…что, прости?

 - Анора прекрасно знает, что Ал – Страж. И про Призыв ей так же известно – за последние годы уже трижды мы провожали ветеранов, из тех, кто пришел из Орлея, и на одной из церемоний присутствовали оба царственных супруга. Да и Алистер, думаю, ставил ее в известность.

 - Логично. А главное, после этого Ала даже искать никто не будет, - задумчиво впиваюсь зубами в походный хлебец. – Теперь главное, чтобы он добрался до Башни как можно тише…и желательно, не попавшись поисковикам.

 - Я его предупрежу. Как только доберемся до Башни – займусь…Андерс, у тебя есть надежное сонное зелье, чтобы я сутки проторчал в Тени?

 - Да. Только…Лет, ты уверен, что это безопасно?

 - Не особо, но нам нужно прибить всю поднятую пыль. Им бы в идеале вообще Дорогой Сна к нам выйти, но они на Тропах и я не…Хм-м… Хоук?

 - Сделаем, - коротко киваю. - Могу и надежную Кровавую Тропу организовать, но нужны жертвы.

 - Это крайняя мера. Пока попробуем ограничиться Сонной.

 - Ванхидас… - Волчонок ежится, потирая плечи ладонями. Неуютно слушать про Магию Крови? То ли еще будет…

 - Сколько времени до Долгой Ночи? – что-то я запутался в датах…

 - Четыре дня, - ты старательно отчищаешь лезвие посоха, угвазданное…чем-то. И когда только умудрился, мы, вроде, ни с кем еще не сталкивались после Троп…

Два дня до Восхваления… Два дня до открытия двери в реальность – не крохотной отдушины, а полноценного прохода… 

И Мы сделаем еще один шаг навстречу расколотым частям самого себя… 

Ловлю косой взгляд Лета:

 - Хочешь пройти Посвящение…до?

Мотаю головой. Нет.

 - Во время.

 - На Долгую Ночь?

 - Нет, через два дня.

Волчонок тут же вскидывается:

 - Что?! На…Ежегодное Восхваление?

 - Более того – на Венец Цикла. Дюжина лет истекает за двое суток до Долгой Ночи, помнишь? – Я поднимаю глаза на Эльфика. Он явно зол…ну да, ничего. Пусть привыкает. Символика в магии – слишком большое подспорье. – Там, где прошлое завершается, должно начаться нечто новое. И молись кому хочешь, лишь бы сработало.

 - Надеюсь, ты знаешь, что делаешь… 

Провожу пальцами по темной щетине, ощущая легкие уколы силы Тени, текущей через трещины реальности, избороздившие его плоть:

 - Нет, не знаю. И ты это понимаешь.

 - Понимаю…  - он ловит мою руку, прижимаясь губами к затянутой в перчатку ладони. Даже сквозь плотную кожу я чувствую его дыхание – удивительно горячее, если учитывать, что кожа его почти всегда прохладная.

 - оОо – 

Мы поставили перед собой задачу – прийти в Крепость к закату, чтобы уже в ночь Летис отправился на поиски наших занятых устранением лишних проблем товарищей. Теперь условия изменились – он уснет не на сутки, а лишь до рассвета, пока мы с тобой будем дежурить рядом, чтобы подстраховать и сразу по пробуждении – заняться Дорогой. Мимо Денерима мы проходим на всей доступной скорости, хотя тела уже протестуют. Шесть часов пути нужно миновать за четыре.

Эта гонка – мое спасение. Она позволяет не думать – можно постоянно отвлекаться на окружающее, на собственное сбивающееся дыхание, на то, чтобы время от времени накидывать поддерживающие скорость сени на всех вас…  Не имеет значения – лишь бы не путались в сознании лишние идеи.

В свете гаснущего заката Крепость кажется утопленной в крови, и тебя неожиданно передергивает:

 - Лет, напомни мне, почему я отсюда сбежал?

 - Потому что это больно, - голос Эльфика Второго хриплый, а в глазах мелькают искры злости. На что, интересно?

Дозор на стенах впадает в состояние, близкое к шоку. Я слышу стук их сердец – слишком частый и неглубокий, чувствую поверхностное дыхание. 

Башня погружается в тишину – с каждым залом, через который мы проходим, с каждым коридором. Летис вскинул голову – гордость или толика страха? Улавливаю ледяные язычки в его сознании. Все же действительно – страх. Зевран кончиками пальцев скользит по его запястью – попытка успокоить. «Я здесь. Я рядом». Извечное выражение поддержки. Ты тоже мелко дрожишь, совсем как два месяца назад, когда мы оказались тут впервые.

Невольно подстраиваем шаг – окованные сильверитом и лириумом сапоги гулко в унисон звенят по полированному камню. Рядом со мной, плечом к плечу, шагает Джас, новое тело, привычно исполосованное ручейками чистой силы, послушно, но все равно оно не родное ему, хотя и живое. Даже очень живое, должен отметить… Хм-м, нет, сейчас точно не время об этом вспоминать.

Ощущаю тепло его плоти, сдобренное толикой Тени, словно окутанное тоненькими струйками ледяной воды – уже привычно, и так…надежно. Я доверяю ему… быть может, даже больше, чем вам с Волчонком. Это было бы страшно – если бы не было так…правильно.

В Тронном Зале – не просто тишина. Кажется, я слышу, как позванивает спящая Древняя магия в камнях. Некоторые Стражи бледны, словно собственные трупы, руки до хруста сжимают рукояти оружия и посохов.

 - Командор…ы?

 - Я отошел от дел, сенешаль Вэрел, - голос Летиса звучно отдается под сводами зала. – У меня ныне другое предназначение и иная цель. Ваш Командор по-прежнему Натанияль Хоу.

Нат коротко ударяет в грудь латным кулаком, едва заметно кланяясь Эльфику Второму. Что ж, как бы то ни было, он признает его лидерство. Хрипло и отрывисто бросает:

 - Снять дальние заставы. Собрать Дозоры. Всех, кто в Патрулях, известить немедленно. Общий сбор через сутки здесь. В Зале. У нас неприятности. И кто-нибудь, пошлите гонца в Пик Солдата. Нам нужен наш маг. Лет, у вас времени до рассвета.

 - Так точно, Командор, - в голосе мелькает насмешка, - Андерс, Гаррет, вы как?

 - Идем, - ты коротко киваешь, потом поворачиваешься к Волчонку, - Фенрис…ты помнишь дорогу в комнату?

 - Я помню,  - Джас коротко склоняет голову. Ты улыбаешься и заботливым жестом поправляешь выбившуюся и упавшую на его глаза чернильную прядь:

 - Хорошо. Идите, не ждите нас. Завтра увидимся.

Они кивают, хотя Волчонок – несколько неловко и неохотно, и уходят. Мы же устремляемся за Летом, только что закончившим что-то тихо говорить недовольному Зеврану – Натан уже вручил ему ключ от Командорских покоев – там большой камин, как раз подходящий для Дороги, а самому Хоу комната нужна не будет – Сбор предполагает серьезной организации. Гонцы, вестники, отчеты прибывающих…

Ты старательно спаиваешь Летису явно мерзостное зелье, и мы готовимся ждать. Ты жестом фокусника вытаскиваешь откуда-то колоду карт:

 - У Варрика экспроприировал. Сыграем?

Киваю. Ожидание все равно нужно чем-то скрасить…

Время тянется издевательски-медленно…но просыпается Лет гораздо раньше, чем мы думали, непонятно как сумев разодрать морок зелья:

 - Проклятье! Проклятье!

 - Ты его нашел? – Я перехватываю вскинувшегося со сна Стража. Тот выворачивается из моих рук, опираясь на локти, и пытается вытрясти остатки сонливости из головы:

 - Нашел. Андерс, у тебя… а-а, спасибо, - он благодарно принимает у тебя флакон с антидотом к сонному зелью, - Но ближайшие двое суток они не рискнут разводить достаточно большой костер – они еще не закончили свое дело.

 - Так долго?

 - За подробностями – к Алу. Он там что-то умудрился выяснить…короче, ничего не знаю. В общем, займемся этим после того, как ты пройдешь Посвящение.

 - Так ведь завтра же…

 - Мы ошиблись! И это второе «Проклятье». Восхваление сегодня ночью.

 - Дерьмо.

 - Точно. Я к Нату, а тебе советую выспаться – Сбор будет около пяти часов пополудни. К тому моменту вы оба уже должны быть в зале. Топайте давайте.

 - Но-но, не командуй, я пока еще не твой подчиненный, - хмыкаю, вставая со стула, и разминаю шею. – Пойдем, душа моя. Последуем…настоятельному совету нашего друга. 

Ты только киваешь, и, по очереди хлопнув эльфа по плечу, мы выходим из покоев, направляясь в знакомую мне по прошлому визиту башню.

 - оОо – 

Я слишком поздно понял. СЛИШКОМ поздно. Только когда увидел, как расширяются глаза Авернуса. Старый маг медленно, под изумленные возгласы окружающих, прикладывает ладони ко лбу, к губам, к сердцу…

Нет-Нет-НЕТ! Только не так! Мы не можем не ответить, не имеем права! 

 - По крови и Зову, подчиняюсь и приветствую тебя, Первый Аколит Тота, Бога Пламенного, Тень Левой Длани Архонта Империи.

 - По Крови и Зову благословляю Крылом горящим, Посвященный.

Опускается на колени. Надсекая ладони. Нет! Только не полное Приветствие Жреца к Воплощающему…

Я не имею права отказать.

Принимаю ладони, припадая губами к ранам, глотая предложенную кровь. Знаю, что глаза наливаются сиянием Пламени, знаю, что руки окутывает огонь, знаю, что за плечами разворачиваются призрачные крылья, а волосы растрепывают тени парных рогов.

 - Жертва принята Богом, Посвященный, – Теневым многоголосьем отдается под сводами ритуальное Слово. Мощь Бога спадает, протягиваю руки, помогая старику подняться:

 - Доброго дня, магистр Авернус.

 - И тебе доброго, Радес. Твой Хозяин здесь?

 - Я…сбежал.

Авернус ничем не выражает удивления:

 - Можно было предположить. Ты слишком силен, чтобы быть рабом. Даже чтобы быть Джар-Гредом. 

 - Прошу…не…поднимайте эту тему в присутствии посторонних.

 - О-о, понимаю. Прости старика. Голова моя садовая. Я так понимаю, ты теперь состоишь в Боевой Квадре?

 - Да.

 - Одно из гнезд…словно ожило. В нем шесть яиц.

 - Шесть? У нас пока лишь две Квадры.

 - Значит, Третья на подходе. Эм-м…все группы мужские? 

 - Наши – да. Последняя – пока неизвестно.

 - Что ж, думаю, милый мальчик Хоу войдет в нее. Он проявлял соответствующие таланты.

 - Возможно. Наш… гость уже прибыл?

 - Да, примерно неделю назад. А-а, так вот кто еще один кандидат…

 - Отлично. И…давайте не будем больше отвлекать всех Стражей, магистр.

 - Что? А, да-да, конечно. Хм-м, Натанияль, как хорошо…О-о, Летис, признаться, тебя я увидеть не ожидал. Эм-м…Я так понимаю, вы и есть тот Дух, о котором упоминал Командор? А…э-э…разве…

 - Мы…работаем над воссозданием и…адаптацией ритуала Восстановления Оболочки.

 - А, тогда ясно. Временное вместилище, не так ли? Радес, не подскажешь, он случайно не в твоей Квадре?

 - Вы поняли, магистр?

 - Конечно, я понял. Я с самого начала знал, что этим закончится. И Хозяину твоему говорил, что не стоит проводить Ритуал Вместилища при твоей крови, что лучше… Ох-х, что-то я… После я все расскажу. 

Стискиваю зубы. Многие услышали то, что им слышать не полагалось. Поворачиваюсь к вам. Ты отводишь взгляд… отводишь… 

ТЫ ЗНАЕШЬ О РИТУАЛЕ ВМЕСТИЛИЩА?! 

Тот Пламенеющий, только не это… Волчонок угрюм – впрочем, совсем не по тому же поводу. Снова – пинок из прошлого, снова пуд соли в не до конца зарубцевавшуюся рану…

Джас медленно подходит ко мне, обхватывая за плечи под ошеломленными взглядами Стражей. Они явно многое слышали о Духе, но такого не ожидали…да и не могли ожидать. Невольно подаюсь вперед – мне просто нужно ощутить чужое тепло. Сейчас, когда из вен схлынуло Пламя Бога, мне холодно – почти как тогда, возле Схрона. Растворяясь в уверенном поцелуе, отдаваясь его губам, краем сознания отмечаю, что ко мне прижимаетесь вы оба, обхватывая меня – нас с Джасом – руками.

 - Хоук. ХОУК! АНДЕРС! СПРАВЕДЛИВОСТЬ! БРАТ, ДЕРИ ТЕБЯ УРТЕМИЕЛЬ! – Летис не выдерживает. 

С хриплым смешком отстраняюсь. В крови медленно закипает хмель – Восхваление близко, я чувствую, что где-то там, далеко на севере, в кратере Белого Шпиля собирается вся доступная Магистрам и Иерархам мощь. 

 - Не завидуй, это вредно. 

 - У нас дела! До Сбора всего четверть часа!

 - О-о, да. Блюдем мораль бедных Стражей? Летис, прекрати. Мы Квадра. Кто не знает – пусть почитают Хроники, им полезно. И, кстати, тебе твою тоже скрывать не рекомендую. Силу должны чувствовать. Ее должны бояться. Впрочем, кого я учу…

Эльф коротко взрыкивает, сдергивая с пояса плеть:

 - Tio Shraan TothFaiarta-Sahhan!

Это сильнее меня. Так же, как это сильнее него.

 - Miesere!

«Стон Лукасана» бьет по щеке, рассекая ее. Даже легкой вспышки боли достаточно, чтобы утихомирить взметнувшуюся было Тьму, подкрепленную раскручивающейся из самых глубин естества воронкой неподконтрольной силы – хоть и ненадолго.

 - Спасибо.

 - Не за что, - в давящей тишине, под совершенно невменяемыми взглядами Стражей Летис отточенными движениями вешает плеть обратно на пояс.

Натан, чуть более привыкший к подобному, чем остальные, откашливается, начиная свою речь. Я не слушаю – мне безразлично, на какие струны он будет давить, чтобы извлечь нужную мелодию. Мне важен лишь результат. Чем больше будет Стражей, тем больше шансов, что мы успеем отыскать Лукасана раньше, чем Орда.

Тем больше шансов на победу. Мы готовы принять будущее – что бы оно ни несло… Мы готовы сражаться за то, что Нам дорого. 

Мы готовы заплатить за это любую цену, что запросит Мироздание… 

 - …щитник Киркволла. Сударь Хоук…

Вскидываю глаза. Нат держит Чашу. Ну да. Конечно. А я уже и забыл. Хоу тем временем проговаривает слова древней Клятвы Стражей. Поднимаю взгляд на огромный драконий череп под потолком. Череп Зазикель Хаотичной. Как поздно я об этом узнал… Как поздно вспомнил… Принимаю сосуд, глядя на Командора, потом поворачиваюсь в зал, чтобы видеть огромный открытый очаг – и пляску жаркого пламени.

 - Manaveris, TothFaiarta. MANAVERIS DRACONA!

Три глотка.

Легкие взрываются, лишая возможности вдохнуть. Судорожно хватаю воздух ртом, срываясь на кашель, стискивая горло пальцами – и перед глазами плывут яркие пятна. Размытыми тенями бросаются в мою сторону Волчонок и Онери, ловлю непонимание и ужас во взгляде Лета…

А потом сознание отключается окончательно – и приходит искристая темнота.

Неужели Мы ошиблись?! 




========== Эпилог ==========

Огромный зал Вершины Мира был забит до предела, даже искажение пространства с трудом вмещало всех, кого привели сюда Магистры и Иерархи в честь Ежегодного Восхваления Богов. Но даже столь огромное скопление народа хранило почтительное молчание.

Сейчас творилось то таинство, которое было призвано сохранить баланс сил в мире.

Семеро Равных, опустившись на колени, протягивали руки к изваяниям Драконов, что украшали дальнюю оконечность огромного зала, подсвеченные цветными огнями алтарных костров. Огромные статуи, величественно взирающие на подданных, в этом мельтешении пестроцветья и глубокой темноте позади них казались живыми – дышащими, чувствующими. Мерещилось, что еще миг – и они поднимутся на ноги, выгнут сильные шеи – и серебристо-серый камень нальется теплом и светом, вспыхнет чистой силой.

На алтарях, что украшали постаменты статуй, уже были принесены все положенные жертвы, и прямо в потеках крови, так же на коленях стояли семь Теней. Забрызганная алым кожа влажно блестела в свете огней, но против света они все равно казались провалами темноты, оправдывая свои звания.

Тихое мерное пение древнейших катренов и Семиголосье Богов – то немногое, что разрушало абсолют молчания в этом огромном кратере потухшего тысячелетия назад вулкана.

Семь силуэтов под эти звуки наливались свечением – чужим и чуждым. Пусть лишь на сутки, пусть лишь слабым, почти невидимым отражением себя самих, но Боги приходили на Зов тех, кто не забыл заветы предков, кто продолжал верить в могущество истинных демиургов этого мира. Приходили, занимая предоставленные им в пользование оболочки – подготовленные и должным образом воспитанные их последователями.

Песня была прервана звуком, которого было быть не должно. Одна из теней сорвалась на пронзительный крик, упав на алтарь и изгибаясь в мучительной судороге. Крик взвился к сводам витражного купола, над которым в небе сияла молодая луна, заливавшая пространство бело-лазурным светом, дробясь и множась, порождая смутное многоголосое эхо.

Семеро Равных застыли, не понимая, что происходит и почему ритуал идет не так, как они привыкли за века. Один из Магистров дернулся было вперед, но был остановлен крепкой рукой, и послушно вернулся на место.

Крик оборвался так же резко, как и начался. С приоткрытых губ Тени стекала на алтарь струйка крови – темной, комковатой. Спустя миг такая же струйка потекла из носа, дорожки алых слез перечертили застывшее в гримасе боли лицо.

По рядам зрителей прошел тихий ропот – все пытались осознать, что именно произошло. Некоторые Патриции начали переглядываться, хмурясь.

А потом по залу растекся гул – и без того едва слышный, с каждым мгновением он становился все тише и ниже, спустя несколько секунд перейдя в иной спектр звучания, отчего все невольно стиснули зубы. Резонирующий, гудящий где-то в костях и зубах гул был неслышен – но порождал в душах и сердцах всех присутствующих безотчетный благоговейный ужас.

Казалось, что вся толпа – единый организм, настолько слаженно все, будь то рабы или Магистры, люди, гномы, косситы или эльфы, сделали шаг назад.

Гул бился, пульсировал, как живое сердце, растекаясь по кратеру, затапливая его. Темнота алтарной части сменилась яркой вспышкой, и к куполу, заставляя стекла витражей лопнуть от жара, взметнулось пронзительное, лилово-алое пламя. Одно из изваяний покрылось сетью сияющих трещин и стало плавиться в этом жаре, обтекая каменными слезами.

А огонь разгорался все ярче – и вот уже сияние Теней, что вобрали в себя отголоски силы, растворилось в этом свете, и шесть из семи Воплощающих сошли с алтарей, развернувшись лицом к жару – такому знакомому, но такому неестественно мощному.

Гул неожиданно стих, заставив всех резко выдохнуть – словно вся толпа разом задержала дыхание, и от этого вздоха по залу метнулся теплый ветерок, всколыхнув пламя, заставив и без того дикую пляску зеленоватых теней стать вовсе безумной. 

Изваяние ожило. Во вновь повисшей тишине было отчетливо слышно шипение перекаленного камня – мягкого, словно воск. Прежде чинно восседавший на постаменте Дракон изогнул шею, издавая рык – беззвучный, но неимоверно громкий, короткий – но продолжавшийся, казалось, тысячелетия. В едином порыве все, кто был в этот миг в зале, упали на колени, глядя на происходящее как зачарованные.

Дракон качнул головой, оставив за раскаленными добела рогами быстро тающий след в воздухе, и вскинулся, распахнул исчерченные алыми прожилками крылья, словно готовясь взлететь. Раздался треск – и камень остыл, заставляя изваяние запечатлеть движение, запирая в вечности пойманный миг жизни.

Тишину – вязкую, пропитанную страхом, разрезал голос одного из Воплощающих:

 - По слову и воле я, Думат, приветствую брата в мире смертных. 

Остальные склонили головы. Архонт переглянулся со своей Левой Дланью и медленно поднялся с колен, обращаясь к своему Умбрассе, чье тело сейчас занимал Тишайший:

 - Означает ли это…?

Воплощающий Думата окинул Магистра задумчивым взглядом сияющих серебром глаз и коротко кивнул. Архонт почтительно склонил голову перед Богом, и повернулся к Третьему. Тот так же кивнул и развернулся к недоумевающей толпе:

 - Внемлите, Правоверные! Тот Пламенеющий вновь ступает по миру! MANAVERIS DRACONA!

 - MANAVERIS!!!!

Не обращая внимания на ликование толпы, шесть Воплощенных, по очереди коснувшись тела погибшего Тени, нараспев произнесли, заставив множественное эхо вновь затанцевать по кратеру:

 - Пока не сгинет Тень,
Пока не спадет Вода,
Вы будете дарить нам Жизнь, 
И Мы будем дарить Жизнь вам, 
Пока Мир не воспарит над пропастью грядущего,
Ибо он уже сделал шаг в Бездну…


