***********************************************************************************************
Volga volga mutter volga.
https://ficbook.net/readfic/2594041
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: VadimZoorgut86 (https://ficbook.net/authors/981633)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Драма, Фэнтези, Мистика, Детектив, Экшн (action), Пародия, Повседневность, POV, Hurt/comfortПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  41 страница
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Машины умеют говорить?) А жизнь бывает скучна?) Нет. По крайней мере, первого точно нету. Но ведь это рассказ)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Первая проба пера. Писал впервые, поэтому прошу не пинать. Выложенные ранее рассказы - плоды последующего творчества.
Смотрите меньше сериалов - это я на будущее)

========== Ранее. Знакомство со всем. ==========


Через открывшиеся двери гаража внутрь проник солнечный свет, осветив если не все пространство перед воротами, то большую его часть — точно. В самом дальнем уголке гаража он выхватил строгий силуэт представительского автомобиля, кузов которого был покрыт толстым слоем пыли.
— Иди за мной, — сказал дядечка, имя которого я не запомнил, и двинулся вглубь гаража.
Я молча пошел следом, не сводя взора с обводов черной красавицы. Она прекрасна!
— Машинка 83 года, простаивает с конца 90 года, — сказал заведующий гаражом. – Как только первый водитель уволился, на ней перестали ездить. Никто не может ничего сделать.
— Я — смогу, — заверил я заведующего. – Ключи дайте, пожалуйста.
Посмотрев на меня, сунул ключи. Я подошел к машине. Медленно обходя вокруг, провел рукой по крыше, по багажнику. Создавалось впечатление, что машина как непокорный мустанг. Ну, это в мыслях, после слов заведующего. Ухмыльнувшись, открыл водительскую дверь.
Салон сохранился в первозданном состоянии. Так, посмотрим: старая панель, родная кассетная магнитолка, удобные сиденья. Вдохнул полной грудью немного застоялого воздуха и словно перенеcся в ту эпоху. Куратор и зав гаража смотрели со стороны на меня с некоторым удивлением и словно чего-то они опасались. Странно. Вместо этого открыл капот, дернув нужный рычажок. Вылез из машины и поднял крышку моторного отсека.
— Знаешь, а по-моему ты начинаешь нравиться машине, — сказал зав гаража. – По крайней мере, тебе еще ничего не сломала и не покалечила тебя. На ней никто не смог ездить. Один пытался – машина сломала руку, захлопнув капот. Кто-то «неудачно» закрывал двери и рвал одежду или ломал же, опять, пальцы. В общем, машина никого не подпускает.
— Действительно странно, — ответил я.
— Если ты ее заведешь и поедешь – хорошую сумму скину, — пообещал зав гаража.
— Смотри, чтобы потом у тебя эту сумму не вычли! – сказал Игорь Викторович, мой куратор.
— Да директору, в принципе, все равно, какая сумма, только бы отделаться от нее, — сказал зав гаража.
А я их уже не слушал, наклонившись над двигателем. Так, карбюраторный ЗМЗ 402. Не понял! Да ну на… Он форкамерно-факельного зажигания! Вот круто! Это же сейчас большая редкость. Повезло. А пока я, подкачал вручную бензина и сел обратно за руль.
— Счас все решится, — пробормотал зав гаража.
Улыбнувшись, вытянул «монетку» подсоса и немного понажимал на педаль газа. Сердце начало бешено колотится в груди. Ну что, поехали. Первый раз повернул ключ, дабы подразогнать застоявшееся масло. Повернул обратно. Вторым поворотом завел двигатель. О да, звук офигенский! Без тахометра немного неудобно, но на слух около полторы тысячи оборотов. Если бы Вы, дорогие читатели, видели лицо заведующего, Вы начали бы смеяться. Сказать, что он офигел, ничего не сказать. Немного отойдя, он сказал мне:
— Проедь, попробуй.
— Как скажете, — улыбнулся я в ответ.
Снял с ручника, поддал газу, выжал сцепление и включил 1 передачу. Машина мягко тронулась, и я выехал из помещения на свет. Ехала так мягко, будто плывешь по морю. Подвеска сзади хоть и зависимая рессорная, но вообще не ощущаешь ничего плохого. Сделав кружок по территории, остановился перед воротами. Из машины вылез довольный, с широченной улыбкой.
— Обещал – сдержу слово, — сказал зав гаража.
— Как тебе? – поинтересовался куратор.
— Супер, просто сказка! – ответил я. — Только осмотрю кузов.
А он оказался очень крепким, сказывается время, когда был выпущен этот авто и кем был собран. Ржавчины не было нигде. Дно все в заводском покрытии, ниша под запаску в полу была без царапинки, спасибо тому водителю за это. Бегло осмотрев все остальное, оформили бумаги.
На дворе был июнь, я только окончил 1 курс и перешел в другое подразделение, по специальности техническое обслуживание и ремонт автотранспорта (вот тут правда, выбрал эту специальность давно – тянет к машинам меня и все тут =)). Зимой и весной подрабатывал и накопил небольшую сумму на покупку авто. После экзаменов познакомились с новым куратором, и я спросил у него, не продается ли у них машина, желательно «Волга». Вот тогда же он и рассказал мне про директорское авто.
Зав гаража сдержал слово – скинул хорошо. Отдал непомерно маленькие деньги за такую машину (сколько не скажу, но меньше 60 тысяч рублей), укатил на своем вороном коне домой. На следующий день отправился в ГИБДД на регистрацию. Так как ездить вчера особо не мог, машину не помыл. Обидно малость. Поэтому утром, пока рано, «вылил» во дворе на кузов пару ведер воды. На стоянке у ГИБДД приткнулся у самого въезда и отправился с бумагами в здание. Открывается в 8 утра, подождем, чего уж. Облокотился на перила и сунул наушник в ухо. Солнце поднималось яркое, день обещал быть жарким. Глянул на часы – еще 5 минут. Вытащил из кармана джинсов плеер, нашел там Виктора Цоя – «Хочу перемен».
«"Перемен!" — требуют наши сердца.
"Перемен!" — требуют наши глаза.
В нашем смехе и в наших слезах,
И в пульсации вен:
"Перемен! Мы ждем перемен!"»
Когда певец закончил последний куплет, открылись двери, впуская всех находящихся на крыльце. Большая часть оказались сдающими на права. Вспомнил себя – ненормальный инструктор, зеленая картинка с надписью «экзамен сдан», вторая попытка сдачи города. Мда, в первый раз не был готов, и допустил пару досадных ошибок – раза 2 заглох и накосячил с поворотником. Помнится, в первый раз сдали всего 2 человека. Ну ладно, не будем о прошлом. В очереди был четвертым. Простояв минут 40, дождался. В это время зашел высокий молодой парень в форме следователя УВД. Обогнув очередь, он зашел в дверь рядом. «Круто, — думаю, — еще стоять ждать. Ну ладно». Этот парень о чем-то попросил инспектора и тот на время закрыл окошко. Очередь недобро вздохнула. «Вот сейчас веселье будет, — подумал я». Когда парень все-таки вышел, толпа смотрела на него испепеляющим взглядом. «Повезет» ему, чувствую. Еще минут через 15 получил наконец 2 железные таблички и документы. Выйдя на улицу, потянулся и пошел к машине. Хотелось прикрутить, наконец, номера к своей новой ласточке. К своему автомобилю. Не переставая улыбаться, быстренько поставить их. Прикольное сочетание – х427ав186. В это время ко мне подошел тот самый следователь.
— Хороша машина, — сказал он.
— Самому нравится, — не пытаясь сдержать улыбку, ответил я.
— Успел заметить в документах, которые были сданы на эту машину, захотелось познакомиться с хозяином.
— Вадим, — представился я.
— Леха, — представился и он, — на «ты» можно.
— Без проблем. На чем гоняешь?
— Видишь, «Нива» без номеров? Моя. Извини, пролез без очереди, воспользовался служебным положением, — засмеялся он.
— Да ладно, это другие бы не простили, если бы узнали.
— Ладно, мне на работу пора, ты ВКонтакте есть?
— Да, думаю, фамилию уже успел записать?
— Было дело, — вновь засмеялся он.
Долил в бачок для омывайки стекол воды, сел за руль и завел машину. Что теперь делать? Машина есть, права тоже, лето, каникулы – свобода! Мои думы прервал телефонный звонок от мамы.
— Получил номера? – спросила мама.
— Да, — довольным тоном ответил я.
— Ага, тогда давай домой, Линара (моя сестра) звонила, звала погулять.
— С Иришкой и Женей?
— Куда без них, — в трубке зазвучал смех.
— Скоро буду.
Притопив газу, выехал с парковки, краем глаза заметил, как недавний знакомый прикручивает номера и одновременно с кем-то говорит по телефону. Ну, про прогулку писать не буду – было весело, солнечно и жарко. В мою машину было не сесть – раскалилась. Благо перед уходом на торпеду кинул мокрое полотенце, а то бы повело нафиг.
Несколько дней спустя…
— Нет сидений сзади – нет грязи в салоне! – проорал Леша и через заднюю дверь из «Нивы» вылетела сначала спинка, а затем и сама сидушка.
Мы переделывали машину следака в небольшого офф рода. Результат получился такой.
Не закончив до конца, мы сели отдохнуть – как никогда в городе было жарковато. Сели в теньке и достали из небольшого холодильничка по бутылке с минералкой. Жадно сделав несколько глотков, я спросил, чем конкретно занимается Леша.
— Следователь я, по особо важным делам. Недавно перевели, вот и работаю. Сейчас дело расследуем одно. Бандит один, след кровавый тянется давно, улики есть, но косвенные. Пару раз брали его, но отпускали. Так хочется его посадить. Плюс ко всему потеряли одну сотрудницу – внедрили ее, а она пропала. Две недели как не отвечает. Любовница типа его.
— Мда, ничего не скажешь. Полная пятая точка, — хмыкнул я.
— Во-во, — Леша полил себе на голову холодной воды.
«Sah ein Mädchen ein Röslein stehen
Blühte dort in lichten Höhen
Sprach sie ihren Liebsten an
ob er es ihr steigen kann»
Это был телефон следака. Рамштайн. Те еще засранцы – спалили 21 «Волгу», гады. Теперь ненавижу их песню «Du hast».
— Да, — лениво ответил приятель. — Что?! Вы уверены?! [цензура]!
— Что случилось? – спросил я напрягшись.
— Девушку ту убили, — севшим голосом ответил он. — Поехали.
— Давай сначала переоденемся и поедем.
— Хорошо, — взгляд у Леши потускнел.
Минут через сорок мы были в новостройках – у Нефтеюганки строили дома большие, частные. Как оказалось, тот самый преступник купил здесь дом и собирался тут жить. Но бросил. Смылся куда-то. Мы подъехали к открытому гаражу, вокруг него было много народу, в основном работники того же УВД. Рядом стояли служебные авто. В центре гаража был бетонный выступ. Странно, нафига гараж портить было. И тут до меня дошло… Я почувствовал, как пошли позывы к рвоте.
— Ну что, начинаем эксгумацию тела.
Леша был сам не свой бледный, руки не слушались его, поэтому все записывал не он, а опер. Минут через пятнадцать долбежки отбойным молотком, рабочий сказал:
— Ребят нашел.
И тут я не выдержал, до ближайших кустиков было метров 20, но их пролетел как один миг. Вывернуло не на шутку. Следователь, видя это, крикнул:
— Врача, тут человеку плохо!
Подбежавшего врача отстранил, едва успев выдавить из себя слова:
— Само пройдет.
Так и было. Врач, правда, таки сунул мне таблетку. Как понятой, расписался в протоколе. Обернулся и увидел приятеля, который сидел на свае и едва ли не плакал.
— Сожалею, это жестоко было.
— Ты не поймешь… Это была моя девушка! – неожиданно вскричал он в бешенстве. – Я его сам так же в бетон закатаю! Падла! Прибью [цензура]! Он хотел войны – он ее получит!
Тут моя очередь настала звать врача. Когда мимо пронесли тело в пакете, Леша все-таки не выдержал. Нет, он не плакал – слезы просто скатывались у него из глаз. Его начала бить крупная дрожь. Врач поставил ему укол успокоительного и отправил его в карету «скорой помощи». Мда, хреново.
Прошло несколько дней.
— Андрюх, здорова. Поехали в «СитиМолл», дрифтанем.
— Не на твоей машине, — заржал друг в ответ.
— Да, да, да. На моделях я имел в виду, — со смехом ответил я ему.
— Не дурак, соображаю. Давай к 8 вечера, как обычно.
— Давай.
Поужинав, снял с зарядки аккумулятор, сунул в сумку шаську с кузовом и пультом, батарею. Переоделся и вышел на улицу. Кинув сумку в багажник, сел за руль, завел двигатель и без прогрева с пробуксовкой тронулся. Сначала забрал своего безлошадного друга. Затем двинули в развлекательный центр. Опустив до конца окна, погромче прибавив громкость и из колонок в портфеле Андрея громче заорала музыка. Веселье без границ – лето и свобода! На парковке было мало машин, все были на подземной, так скажем. Тут и решили понтанутся и дрифтанули перед толпой девушек. В черной боковине кузова «Волги» отражались огни фонарей освещения. Погромче врубив басы, жгли резину. Рев движка был сильный, создавалось впечатление, что глушитель не выдержит. Остановившись рядом с ними, начал на месте прокручивать колеса, подняв тучу дыма. Отпустил тормоз и, продолжая шлифовать, уехали.
— Стой, не надо! – орал Андрей, — Сейчас еще перевернемся, сам говорил, стабилизаторов нету!
— Не сцы! – успокоил я друга.
— Не хочу погибать в твоей машине! Я жить хочу!
Вместо ответа я ржал над ним. Оставив машину недалеко от входа, пошли с ним вовнутрь.
Вдвоем собрали большую толпу людей, дрифтуя парой. Некоторые снимали на телефон. Мелочь, а приятно. Тогда я заметил ее. Девушка с улицы. Невысокого роста и со светлыми волосами. Стройная и довольно симпатичная. Она САМА подошла ко мне. Андрей, посмотрев на меня, изобразил будто облюет и отвернулся.
— Настя, — представилась девушка.
— Вадим, — ответил и я.

========== Вступление... ==========

Ранее утро. Проснулся от лучей июльского солнца, текущие через щель в шторах. Выспался) Оделся, умылся, похавал чем было в холодильнике- не густо- сделал пару бутеров с чаем. Настроение ровное, но знал что начнет зашкаливать) Посмотрел быстренько вк и драйв2, посмотрел погоду на седня- солнце, жара, под вечер дождь. В принципе очень даже) Переоделся в джинсы и в цветастую футболку, взял ключи от дома и "железного" друга, не забыв документы, вышел на улицу. На черном кузове 02 "Волги" солнце переливается как нельзя красиво) Особенно на бампере и родных хром-колпаках (старая подвеска- 5х139.7, диски от 24 с ее же колпаками). Был прав- настроение поднимается) Запустив старый добрый 402 с форкамом, и с минуту послушав его урчание, мои мечтания прерваны песней Виктора Цоя- Восьмикласница. Девушка звонит)
-Привет)
-Доброе утро)
-Что делаешь?
-Пока ничего, а что?
-Заводи свою машину и поехали кататься за город)
-Хмм… Можно)
Давай к 10 подъезжай)
-Хорошо)
Ну вот, день считай распланировал. А пока… Открыл капот, долил воды в радиатор, матюкнулся сракеру на низком тазе с надписью "тазы валят" и показав средний палец вслед удаляющему куску металолома без пружин и без глушака, попутно прибавил что тазы говно и им место на свалке, и с мыслью «нет плохих машин- есть протазы гребанные» закрыл капот "номеклатурки". Так, а вот бенза не хватит, четверть бака. Да да да, не возникай, топливо кушаешь) Вспомнил про одну безделушку- от Нового Года осталась фигурка оленя, издали напоминающего оленя от 21- те же рога, та же фигура и тот самый прыжок. С приятной улыбкой откопав в недрах бардачка фигурку с цепочкой, водрузил сей серебристое чудо на зеркало заднего вида) Ну-с, поехали, как сказал Гагарин. Врубив "Ретро FM", плавно трогаюсь. В такт движку из динамиков поет кто-то из Америки. А ниче так, погромче) Выруливаю на Ленина, в черной боковине отражаются девушки и борта других авто. Пропускаем других, красный все-таки. Зеленый, а ну-ка так попробуем… Нихохо себе) С пробуксовкой круто трогается) Краем глаза замечаю улыбки на лицах девушек- на вид не тп, вроде ниче. А пофигу глубокому- девушка есть) К тому же не думаю, что эти захотят сесть в мою "Волгу"- мерины с крузаками подавай им щас. Так, не надо накручивать. О! Цой- группа крови. Откроем окошко, руку из салона- эх, очков солнцезащитных не хватает, придеться довольстоваться этими, обычными. В средней полосе на самом краю встаю со шкодой. Газом приглашаю на гонку, паренек соглашается кивком. Ну что, "призрак союза" и машина избраных тех лет- не подведи меня. Сцепление, первая. Пару раз газом поиграл, раззадорил его) Зеленый- машина с сочным рыком срывается с места, шкода тоже. Ну, давай, давай, карб, ты можешь! О да) на пол- корпуса корпуса обошел парня- няняня) И сразу в голову полезли мысли о масле- все-таки 402. Заправился полным баком, 70 литров, как оказалось, оставалось окола литра) Смутно представил себя, толкающего "баржу" весом более полутора тонн) Весело, весело. Как же мне нравиться это бак за сиденьем) И шарм той эпохи остался- рубленные линии капоты, строгий взгляд фар и номер, собственноручно перенесенный под бампер) Мда, где бы достать те черные номера, советской эпохи. Боярский, тысяча чертей на него, ну хоть песня норм, Рыжий Конь)
…От прадеда пахло ромашкой и мятой,
Я пахну бензином и синим огнём.
Сто дюжин коней под капот я запрятал,
А прадед везде успевал на одном…
Про Волгу поется) Как раз сотка под капотом лошадей, ну точней 105/, но факт того что про Волгу упоминается- точно) Правда в клипе 24-10 была, но пофиг) Время, время. Епта! без пятнадцати 10! Мысли в сторону- к ней. Вспомнилось как познакомились… Андрей, мой друган лучший и сосед по парте в колледже, считал что Волга хоть и нормальная машина, но дрифтить на ней нет смысла и валить она толком не будет.
"Машина хорошая, но ты меня достал") Чайзер с супрой баще. О чайзер, 1 жизет турер V. мечты) а если 2 джей вкупе со 154 коробкой- венец творения япо-моторов) Дрифтанул на сити моле перед девчатами, Андрюха вопил что хочет жить и не разбиться в этом гробу, потому что крены довольно большие, стаба нет. И это не дело, купи тойоту не овоща и дрифтуй! Встали, вышли, поугорали на тазами, пошли дрифтанули на машинках радио. А она заметила меня) САМА) Я то для прикола и для смеха ради сделал это, а она подошла и познакомилась) Ниче девушка, машина понравилась, что странно для них. Блин, отвлекся. Так, поворот во двор, остановился, посмотрел на часы- 5 минут осталось, ну как всегда. Набираю- она выходит, в красивом платье, струящийся на приятном теплом ветру. Все, мысли поплыли…) А волосы! От наслаждения аж на капот и сел. ААА! Горячо!) не ожог, но не приятно.
-Привет)
-Здоровались)
-А разница?
-Нету) Ладно, садись)
Пафосно открыв дверцу пассажирского места рядом с водителем и усадив ее, захлопнул и обойдя большой блестящий черный капот, сел за руль.
-Куда?
-В сторону моста, за него, подруга говорит там можно красиво пофографироваться)
-А на обратном давай в сити) Перекусим, походим)
-Давай)
…Выехав за мост, прибавляю скорость- 100.110.120.140.150.160, все, больше не хочу, перекручу и клинанет( Форкам нихрена не достану нигде! итак еле выкупил машину. В течении полутора часов на фотоаппарате добавлялись различные фотографии как меня с ней, так машины на фоне моста через Обь.
-Ну что, давай домой? Точнее в сити)
-Давай)
…На нефтеюганке нас обогнала "ауди" с московскими номерами, водитель был "шахматистом". Затем двигатель стал немного сдавать, а потом вообще заглох(
-Ну… Я так не играю(
-Карлосон) Капризничает?
-Вряд ли…
С разными мыслями вылез из машины и открыл капот- проверив все, оказалось что машина исправна, я заново запустил движок- с первого раза… Пообщеав себе проверить дома еще раз, тронулся и поехал дальше. После поворота на Белый Яр появилось небольшое столпотворение машин. Как оказалось, впереди серьезная авария. Та самая «ауди» жестко впилилась на высокой скорости в едущую впереди иномарку. Немца в хлам размотало. Да и зад иномарки неопознанной тоже.
-Сам виноват. Превысил скорость и перестраивался из ряда в ряд.
-Пенсионера жалко(
-Почему пенсионер?
-Пока проезжали, увидела дедушку(
-В молодости против немцев воевал, а сейчас немецкий автомобиль его подбил. Мда…Кстати, машина нам жизнь спасла- если бы не заглохла, на месте той машины были бы мы… Эх жалко деда…
…В сити пробыли часа 2. Перекусили в «макдональдсе», погуляли, побродили по магазинам, а потом домой поехали. Спустившись на парковку, увидели как начал хлестать дождь.
-Хорошо, что машину тут поставил)
-Ага)
-Давай просто посидим в машине, хорошо?
-Поехали домой лучше, у меня сюрприз)
-Не люблю сюрпризы ---___---, шучу- люблю)
Тихонько выехав на Югорский тракт, в средней полосе продолжил движение в сторону Старого Сургута. Дождь был скорее грибной, жара стояла сильная, теперь охладит немного. В машине спокойно играла классика, расслабляла после жаркого дня. Подъехав к светофору, я заметил что она уснула. Наклонила голову в сторону моего плеча, пристегнувшись, сидела в мягком кресле. До зеленого было далеко, поэтому не удержался и сфотографировал ее) «Блин, думаю, везет редко, мне и с машиной повезло и с девушкой, надеюсь не кинет, не начнет мозги иметь. Тьфу тьфу тьфу!» И по дереву…) Подъехав к ее дому, дождь только усилился, а она уснула намного крепче) Не стал будить, а аккуратно опустил ее сиденье и отстегнул ремень. Заглушил двигатель, выключил радио, лег на руль и стал смотреть, как капли бьют по капоту и стеклу. О да, это самое классное ощущение, которое когда либо было) Через полчаса она сама проснулась и я немножечко напомнил ей про сюрприз…
ВСЁ)
P.S. Сюрпризом оказались передний стаб от «Чайки» и задний от 105) Внедрил их сразу в тот же день)
    Комментарий к Вступление...
    Это сАААмая первая проба. Поэтому прошу простить за грамматику. В порыве написал так, не заморачивался особо.

========== Глава 1. ==========

Доброе утро, последний герой!
Доброе утро тебе и таким, как ты,
Доброе утро, последний герой.
Здравствуй, последний герой!
Под песню легендарного Виктора Цоя всегда просыпаться хорошо. Вот и в этот день проснулся как обычно в 6.30 утра. За окном лил дождь, на дворе стоял сентябрь. Проснулся быстро, дослушав припев из песни, который я поставил на будильник (это правда), пошел в ванную, по пути включив чайник. Первый раз в голове не было никаких мыслей. Хотя и ясно почему- недавно остановилось «сердце» «Волги»… Отчасти виноват сам- двигатель низкооборотистый, а я жал на газ под сто тридцать довольно долго… А потом масляное голодание из-за вытекающего масла, не долил его, не сделал ничего. А «Волга» ошибок не прощает… Вот и отомстила- словил клина фдвижок… Стоит теперь «номенклатурка» во дворе без двигателя и коробки- вынул нафиг. По телевизору ничего не было, поэтому допив чай и доев бутерброды, я включил компьютер и зашел вконтакт. «Так, сообщение…» 
-«Здорова. Тебе двигатель ЗМЗ 406 со всем навесным, «мозгами», коробкой и проводкой от 3110 не нужен?»
«Интересно!»- думаю. Если цена маленькая относительно- беру все! Спросив сколько хочет за все и заодно поинтересовавшись комбинацией приборов, посмотрел ленту новостей на драйве, выключил компьютер. Оделся, взял сумку с тетрадями, документы, ключи и не разбудив маму, тихонько вышел на улицу. Дождь лил уже тритий день и по лужам ходить не интересно. Благо есть права и папина машина ☢ЧАЭСка☢. А она стала выделяться из общего потока машин. Не зря же я сделал аэрографию на ее кузове. А были на корпусе названия деревень и сел, захороненные при аварии на Чернобыльско станции. На капоте очертания самого Саркофага. Да да, с большой буквы! Тысячи ликвидаторов положили свое здоровье, а некоторые и жизни, чтоб закрыть «жерло ада». Катастрофа 1986 года дала большой урок многим. Ну ладно, буду об этом. Открыл машину, сел, завел двигатель. Включил печту и магнитолу с музыкой. Из колонок лилась песня Цоя (я действительно люблю слушать песни Цоя и считаю его единственный рок-исполнителем СССР):
Белый снег, серый лёд
На растрескавшейся земле.
Одеялом лоскутным на ней
Город в дорожной петле.
А над городом плывут облака,
Закрывая небесный свет.
А над городом жёлтый дым,
Городу две тысячи лет,
Прожитых под светом звезды
По имени Солнце.
Настроение не меняется- не знаю почему. Пока слушал «Звезду по имени Солнце», двигатель немного прогрелся. Пристегнулся и поехал на учебу. В колледже до пар увидел Антона, который прислал сообщение за двигатель.
-Тоха! Здорова.
-Здоров. Так что скажешь? Согласен?
-Сколько просишь?
-Ну не знаю, 50 и по рукам. Если прибавишь к этоу комбинацию приборов и фара «камазовские»- по рукам.
-Хорошо. Когда заберешь?
-Завтра, в субботу. А чего продаешь?
-Да бате подвернулся двигатель «ровер», вот он и решил взять его.
-Ну понял, спасибо.
Довольно неплохо- но дешевле взять донора для "Волги"… Плюс ко всему еще и окупишь его немного- мне всего-то нужен двигатель и коробка с проводкой по идее. Как раз на встречу ко мне шел мой куратор- Игорь Викторович.
-Здраствуйте.
-Здраствуй, Вадим. Ведомость с оценками принес?
-Обязательно.
-Ну давай сюда.
Отдав ему листк с оценками за сентябрь, задал вопрос:
-Игорь Викторович, а можно ли тут воспользоваться гаражом с инструментами и подъемником?
-А что случилось?
-Двигатель клина словил.
-На «Волге» что ли?
-К сожалению, да.
-Ну спрошу и скажу в конце дня. А что произошло, как так?
-На высоких оборотах передержал, пошли задиры, а потом два поршня встали, два других пробили блок. Сам виноват.
-Двигатель на замену нашел?
-Да, как раз сегодня договорился. 406 со всем навесным. Старый уже вынул. Осталось доставить ее на «операционный стол».
-В конце дня скажу.
На парах договорился с друзьями о помощи с двигателем- поставить, подключить и так далее.
В конце учебного дня ко мне подошел куратор и сказал что хоть завтра можно. Заодно сказал, что по проводке поможет преподователь по электрике- подключить все. Договорившись что завтра буду все делать и займет все выходные, пошел в раздевалку за курткой.
После поехал с друзьями, Андрей Асямолов и Андрей Уварин (реальные персонажи и мои лучшие друзья, далее будут Андрей У. и Андрей А.), на СитиМолл. По пути больше болтали о машинах, точнее о «японках»- с Андреем А. больше любим Тойоту Чайзер, а Андрей У. «подсел» Мицубиши Лансер Эво. Послав обоих куда подальше и попросив не спорить громко, мешали вождению, ответил на телефонный звонок. Знаю, говорить по сотовому за рулем нельзя. Но благо горел красный и я смог ответить. Звонила девушка моя. 
-Привет, любимый.
-Привет. Я за рулем сейчас, говори быстрей.
-Хорошо. Давай завтра поедем за город- у нас «пятидневка», как и у тебя, пока есть возможность, поехали. Дождь на завтра не передавали.
-Прости, но не смогу- договорился за гараж с оборудованием чтоб машину сделать. Плюс ко всему денег нет- двигатель взял.
-Ну вот, обидно. Пока.
-Что так сразу то! Всего два дня- и все. Ну занят буду на выходных, не смертельно же. На следующих поедем обязательно. Обещаю.
-Точно?
-Сто процентов! Не обижайся. Как в поговорке говориться- «любишь кататься, люби и саночки чинить».
-Ну ладно, пока.
-До встречи, я к тебе приеду.
-Хорошо.
Побродив по развлекательному центру с радиоуправляемыми машинками, отвез друзей домой, а сам поехал к ней. Из колонок играла песня группы BlutEngel – Stranded. Не, не к этой машине данная песня. Под нее лучше в оле ехать 3102. Воспоминания о том, что у машины нет пока двигателя, обожгло сердце. Сам виноват. Виновен по все статьям.
Пока опять стоял на перекрестке, быстренько позвонил девушке и сказал что скоро буду у нее. Радости не было предела. Вот поэтому не только из-за этого она мне нравиться- всегда радостная, независимо от настроения. 
-Ну что, куда поедем?
-Давай просто по городу покатаемся.
-Хорошо. Но заедем на заправку, маловато топлива осталось.
-Поехали уже, чего стоим без дела! А то соскучилась и сейчас в объятия заключу! И никуда не поедешь.
Следующие два часа мы катались по городу. Настроение поднялось, разбавил мысли об ушедшем в мир иной двигателе.
В субботу утром я с папой уже стоял перед шлагбаумом колледжа. Через пять минут пришли Андреи. Поздоровались, поболтали. Подъехал микроавтобус с Антоном за рулем. Одновременно с ним подъехал и преподаватель по электрике. Папа уехал на работу, а мы впятером остались. Затолкав машину в гараж, принялись вытаскивать двигатель из микроавтобуса. Все-таки хорошо, что наш колледж довольно знаменит и хорошо оборудован (это правда, в интернете довольно много есть о Сургутском Профессиональном колледже).
    Комментарий к Глава 1.
    Тут тоже ошибки, знаю. Но еще до знакомства с замечательным человеком http://ficbook.net/authors/70 Yuzik, которая терпит все мои очепятки и выверты сюжета) Она же правит все мои части. Спасибо ей огромное за это)

========== Глава 2. ==========

Затолкав «Волгу» на подъемник и вытащив, относительно новый двигатель из фургона, мы занялись подкапотным пространством «пациентки». Антон уехал, оставив нас наедине с машиной. Вымыв и вычистив подкапотку, занялись двигателем. Преподаватель по электрике попутно рассказывал нам об устройстве проводки в машине что и как работает, почему случаются поломки, какие еще бывают неисправности и так далее. Слушать было очень интересно, и я с друзьями довольно быстро поняли что к чему. Подробно рассказывать, что и как не буду — просто скажу, что сам двигатель с коробкой поставили за полчаса. Что-то помешало, так и не разобрались. Сложного не было ничего, поскольку в теории мы знали что и как, а на практике все оказалось ненамного тяжелее. Подключив все, что надо было для двигателя, мы завели его. Без глушителя звук инжекторного двигателя был сочный! Рык раздавался на довольно далекое расстояние.
— А мне нравится этот двигатель! — с улыбкой сказал преподаватель. – А не хочешь ли турбину поставить? В качестве эксперимента от колледжа. Посмотрим что и как, может это будет твоя курсовая работа.
Я задумался… С одной стороны, можно. Скорость люблю, да и погоняться с кем-либо тоже. А с другой… Я совершенно без понятия, сколько сможет выдержать ЗМЗ, по крайней мере, 200 «лошадей» точно, расход и так не маленький, а тут еще турбинка… Быстро взвесив все «за» и «против», я сказал:
— Да, я согласен, но только не могу точно сказать, сколько «лошадей» выдержит двигатель.
— Не боись, разберемся, – ответил преподаватель. – Примерно знаешь или нет?
— Знаю, 200 точно. Но придется поработать над поршневой группой и системой охлаждения. В противном случае, произойдет то, что произошло с предыдущим. Даст «клина» и все.
— Ну ладно, — улыбнулся Сергей Леонидович, — разберемся.
— Но для начала давайте поставим этот двигатель! – говорю. — На папиной не особо хочется. Мне хватило того, что мне он сказал за аэрографию на весь кузов.
— Так это твой «ланос» с Саркофагом на капоте? – спросил предователь. – И что же сказал папа?
— Он сказал, что лучше бы что-нибудь интересное нарисовал, – ответил вместо меня Асямолов Андрей. – Хоть я и не увлекаюсь этой темой, но мне нравится.
— Я бы поехал туда, — сказал Уварин Андрей. — Мы с Вадимом знаем, что к чему там было. Но одно плохо – там уже новым Саркофагом накроют и смотреть будет не на что — да и в некоторых местах радиационный фон зашкаливает. Вляпаешься еще.
— Правильно, — говорю я, — ты не забудь еще, что тебе нет 18 лет.
— А туда с 18 лет можно попасть? – спросил Сергей Леонидович.
— Да, причем официально, самовольно никак нельзя. Хотя ради экстрима сталкерством занимаются. Незаконно пробираются туда и шастают. Попадутся – плохо им будет. В худшем случае под суд – проникновение на режимный и опасный, причем охраняемый, объект. В лучшем — ноги унесешь, плюс ко всему еще и шмальнут из автомата. Имеют право. Так, хватит разглагольствовать, давайте закончим что можно!
— И то правда! – вставил Асямолов. – Вечером еще в СитиМолл собирались подрифтовать. 
Прекратив разговор, мы продолжили работу над машиной. В общем, к концу первого дня аккуратно разложили новую проводку и полностью сняли старую. Плюс — подключили двигатель и собрали коллектор и всю выхлопную систему. Пока собирали, прижали пальцы Уварину, чем он оповестил всех присутствующих своим возгласом, едва ли не матом. В общем, сделали. Закончив, закрыли гараж и отправились по домам.
Вечерв СитиМолле удался – собрали вокруг себя много народу Многие снимали, как машинки красиво входили боком в поворот. Моя «тойота чайзер» в 90 кузове из – за обнаглевших детей лишилась переднего бампера. У Асямолова на «ниссане» 180 sx из-за тех же детей отпало зеркало. Родителям как будто все равно, что делает их чадо. Нам это надоело, и мы собрались уходить, глухо матерясь. 
— В следующий раз шипы поставлю! – ругался друг.  – Надоело, что эти отпрыски выпрыгивают перед машиной! Шаська стоит больше, чем они. Да и родителям морду набить, за невнимательность. Задрали! 
— У тебя зеркало отпало, приклеить можно, — говорю, — а у меня бампер! И я в следующий раз возьму кузов «БТРа»! Не смешно будет, но урон этим детям принесет немалый. Буду врезаться в них, мне пофигу будет — нечего стоять на пути!
— Не злись, оно того не стоит, – сказал Уварин. – Хотя… Не смешно, зато действительно проучишь их. Мне сможешь сделать такой кузов? Только без башни и другой «мишуры». В общем как у тебя.
— Запросто. К субботе будет сделано, надеюсь,– ответил я другу.
В кармане зазвонил сотовый телефон. Майкл Джексон – «Fall again». Музыку на звонок девушки пришлось поменять. Сама попросила. Да и я против не был.
— Привет, что делаешь? – поинтересовалась девушка.
— И тебе привет, зая. Домой направляюсь с СитиМолла. С Андрюхой дрифтовали. Прости, мы прямиком сюда поехали, не позвонил тебе.
 — Да я понимаю, отдохнуть надо, — ответила она, — а можно к тебе ночевать?
— Давай, папа на 2 дня уехал, мама на работе, – ответил я. — фильм посмотрим.
— Хорошо, любимый, – нежно ответила она.
Вот ведь она, знает, что от таких слов «плыву»! Нравится мне это.
Вечером мы смотрели с ней «Кристину» — про красно-белый «Плимут Фьюри», автомобиль с живой душой. Мстила всем, кто обидел ее или хозяина.
— Вот бы твоя «Волга» была такая же.— смеялась девушка. — И при этом еще и говорить умела. Как Бамбл Би из «Траснформеров».
 — Э нет, не надо, — говорю, — если так будет, я точно в «психушку» попаду. Не хочется что-то.
В воскресенье мы закончили работу с проводкой до конца. Радости было много. Единственный «колхоз», который пришлось сделать, это комбинация приборов. Поставил от 3110. Намаялся с панелью, делал новую рамку для нее. Сразу опробовали машину на ходу. На территории колледжа подрифтовал, крутил на высоких оборотах двигатель, просто на холостом ходу жал на педаль акселератора. Все были довольны. Что Сергей Леонидович, что друзья. Про себя вообще молчу – у меня радости было, как говорится, «полные штаны»!
Домой доехал довольный, поставил машину на свое место, благо не успели занять. Посидел еще немного, послушал звук двигателя. Все бы ничего, но из выключенного(!) динамика раздалось:
— Ну что, хозяин, нравится?
WTF! Что это было?!
— Ну, так что? — вновь спросил голос.
— Кто это? – задал я единственный, на мой взгляд, уместный вопрос.
— Твоя машина, кто же еще, – ответил голос.
— С каких пор машины стали говорить? – вновь спросил я.
— С тех пор, когда ты мне сердце поменял, — ответила «Волга».
Посчивав это бредом от усталости, я выключил двигатель, закрыл двери и пошел домой. Не, точно послышалось. Столько информации за один раз, переварить надо. Быстро спать, а то уже слышу какие – то голоса.
На следующее утро я вышел на улицу в бодром настроении, ведь двигатель заменен и машина вновь на ходу! Но увидев «Волгу», в голове всплыл вчерашний разговор…
    Комментарий к Глава 2.
    Тут тоже еще ошибки)

========== Глава 3. ==========

«Не нравится мне это, — подумал я, — такого быть не может! В принципе не может! Бред, сущий бред! Стоп, что-то я разогнался, накручиваю». Стараясь выкинуть из головы все дурные мысли, я вернулся домой, чтоб поменять ключи и документы на машину. От греха подальше. Выйдя обратно на улицу, старался не смотреть в стону «Волги». Ну, нафиг! Лучше уж на «шеви» поеду.
На парах, а конкретно на паре по устройству автомобиля, решился рассказать обо всем Андреям. Повезло, что рядом с Увариным никто не сидел, поэтому развернувшись, позвал обоих и сообщил:
— Карочеээ, хочу кое-что вам рассказать.
— Походу подключили не то, — сразу высказался Асямолов, — полюбому!
— Нет, — ответил, — тут в другом дело…
— А в чем же? – поинтересовался Уварин.
— Скажу сразу – не пил и не курил, вы меня знаете. В общем – машина разговаривать походу начала…
— Бред, — протянул Асямолов, — может из-за усталости?
— Я тоже так думаю. Быть такого не может. Но я явственно слышал слова из динамиков машины.
В том же духе обсуждали это, пока преподаватель не сказал, чтоб были потише.
— Давайте после пар проверим, — говорю, — я на «ланосе»
— Подбросишь до работы тогда? — сходу спросил Асямолов.
— Довезу обоих.
— Ладно.
После пар приехал ко мне домой и во дворе я увидел новую машину, стоящую рядом с парковочным местом папы. Это был черный УАЗ Патриот в комплектации Limited.
Так гласила надпись на дверце. Быстренько сходив за ключами от машины, и открыл «Волгу». После я стал заворожено смотреть на этого «монстра» бездорожья.
— Жаль, что не 469 «бобик», — сказал Уварин, — вот он точно вседорожник, Самый чОткий джип.
— Промолчу, — сказал Асямолов, — мне вас не понять. Скажу одно – не очень.
— Воу, полегче! – хором сказали я и Уварин,
— На нем можно в грязь залезть, по дороге едет хорошо, одно не очень – бензин есть любит, — сказал Уварин.
Так мы могли долго продолжать спорить, пока не открылась дверь подъезда . На крыльцо вышел мой папа.
— Здорова, опять спорите? – поинтересовался мой родитель. – Как вам?
— Подожди… УАЗик наш что ли? – стал догадываться я.
— А как же, — не без улыбки ответил папа.
— ЧОткий джип, — со смехом сказал Уварин. – Мне нравится, везде можно. А чего не «Хантера»? 
— Супргуа против, да и слишком спартанский. В идеале 69 «газик» надо бы, опять — таки против.
— А раньше сказать не мог?! – возмутился я.
— Сюрприз был.
— Молодец, — радостно ответил я, — что там в комплектации? Еще что-то ставил?
— Да ничего больше не ставил, что было, то и есть. Самый «фарш».
Все бы ничего, если бы в этот момент из открытого окна «номенклатурки» не раздалось:
— Хороший джип, но папа хозяина прав. ГАЗ 69 – самый лучший внедорожник. Но он, правда, военного направления.
Повисла тяжелая пауза…
— Я же говорил, — протянул я, — «Волга» умеет разговаривать.
— Да ну на…, — только и выдавили из себя Андреи.
— Мне не послышалось? – спросил папа.
Не послышалось все — «Волга» действительно разговаривала. Значит, вчера я точно слышал голос машины. Мы решили облазить всю машину в поисках какого то микрофона или еще чего. Проверили – пусто!
— Не верите, значит, – сказала «Волга».
— Теперь верю, – машинально ответил я.
Неожиданно о себе напомнил Асямолов, ведь его надо подбросить на работу.
Решили ехать на «номенклатурке». По пути решили поболтать с машиной.
И она поведала нам свою историю жизни. С конвейера сошла в восемьдесят третьем году, позже ее преобрели в колледж, чтоб возила директора. Бегала не долго, так как водитель машины уволился. А поскольку машина директоров имела «особый» нрав, обуздать ее было тяжеловато. О ней решили на время забыть. Поэтому она встала в гараж 2 подразделения. Многие пытались с ней, так скажем, подружиться, но никто не мог этого сделать. Она как дикий мустанг, не давалась. Могла и покалечить, типа случайно. В это время в моей памяти сразу всплыл фильм «Кристина», отчего я тяжело сглотнул. Одному «Волга» сломала кисть руки, прихлопнув капотом, другой сломала пальцы рук, прихлопнув их дверцей, третьему выдала струю масла на ботинки. Продолжалось недовольство у машины довольно долго, пока я не пришел. Я сразу оценил ее, ведь это была редкая машина. Ну как сказать, модели 3102 бегало много, но вот такой, 83 года, не было точно. Я один смог обуздать ее. Этому удивились тогда и мой куратор и хозяин гаража. Вот такая история…
— Ничего себе, — только и сказали мы.
— Я сразу понял, — ответила «Волга», — что ты мой будущий хозяин, оценил, восхитился.
— О! Назови машину «Кит», как в «Рыцаре дорог», — предложил Асямолов, — на ум такое и идет только. Только с одним «т». А то плагиат будет.
— Мне нравится, не против, — вместо меня ответила моя машина, — я могу многое, поверь.
— Ну ладно, будешь именоваться КИТ, — улыбнулся я, — верю, что можешь многое.
Почти всю неделю я не общался с девушкой. Отчасти я не мог, поскольку неделя была нагруженной, об этом знала и она. К тому времени я, не только я – еще и оба Андрея, сдружились с ней. УАЗ получил номера и накатывал первые километры. В субботу я решил с девушкой махнуть за город на новом джипе. Наверно на дачу, с друзьями, ну у меня их всего двое – Андреи, остальные приятели, с сестрой шурином и племянницей.
Итак, забрав пока Асямолова, я решил сделать крюк и заехать за девушкой. Странно, но на душе было довольно неприятное чувство. К сожалению, эти чувства подтвердились… На крыльце я увидел ее в объятиях какого то дрыща, хотя сам я не качок, зато физически вынослив. На футболке парня была надпись — БПАН… Перед крыльцом стояла низко опущенная темная приора с такой же надписью БПАН и «тазы валят». Нервы реально не выдержали. Судя по всему у Асямолова они тоже вытянулись в струну.
Резко остановившись, выскочил из УАЗа и быстрыми шагами, практически клокоча от гнева, подошел к ним. Он закрыл ее своей спиной. Зря, в такие моменты я могу натворить делов и не особо соображать. К счастью, это было ну очень редко. Но ему «повезло». Спасибо другу — поставил хоть какой-то удар. Несильно размахнувшись, кулак правой руки обрушился глупому бпановцу в челюсть, от которого он сразу же упал.
— Как ты могла?! – в бешенстве вскричал я на девушку, — променять меня на этого недоумка! Врала мне, что БПАН хрень! Ненавижу! 
— Прости, — только и сказала девушка.
— Пошла на [цензура]! – от души ответил я. — Прощай!
Асямолов стоял в сторонке, на случай, если что-то пойдет не так.
— Твой тазище гребанный?! – поинтересовался я у полулежащего бпановца.
— Да, – выдавил он.
— Прощайся и с ним! – с нескрываемой злорадностью рыкнул в ответ. — Снимай! – это уже Асямолову.
Андрей достал свою GoPro и направил в сторону машин, сразу поняв, что будет дальше.
— НИЗКИЙ ТАЗ РАДУЕТ УАЗ! – крикнул я им.
Выжал сцепление, 1 передача, «пониженка», тронулся. Сочно взревев двиглом, УАЗ начал движение на тазик. Да, я намеревался переехать этот металлолом! Первым не выдержал, соответственно, бампер – в крошку. Как хорошо, что у машины короткие свесы и большой угол въезда на препятствие. УАЗ – машина для мужиков, слабак с ней не справится, на нем и в грязь и на прием. Хоть куда, зверь – машина! Капот также смачно деформировался под весом гиганта, заранее установленная защита картера уготовила судьбу стоек. Они просто смялись. Крыша полностью была в салоне — вдавило не слабо. Стекло не причиняло никакой ущерб шинам внедорожника. Багажник постигла та же участь – капитулировал.
Видок у парня был не очень – стоял, потирал челюсть, весь бледный, молчал.
На девушку, бывшую девушку, я не смотрел. Засняв все, Асямолов запрыгнул в машину и мы уехали. В крови «бурлил» адреналин, злость «перла» отовсюду.
— Права с собой? — спросил я.
— Да, — ответил друг, — сесть за руль?
— Давай, а то натворю дел, въеду в кого-нибудь. Да и позвонить надо одному человечку, «замять» дело с тазом.
Остановился, поменялись местами, так и поехали. По пути набрал номер знакомого и все рассказал. Заехали за Увариным и дальше поехали на дачу.

========== Глава 4. ==========

Все действия в рассказе вымышлены и не связаны с реальностью. Исключения составляют реальные главные герои произведения и некоторые действия.

Забрав по пути Уварина, мы поехали-таки на дачу. Злость и адреналин уменьшились, но за руль садиться было не безопасно для других. Пока ехали, Асямолов рассказал все как было. После истории как УАЗик переехал ТАЗик, Уварин начал просто смеяться:
— Я не удивлен! Только мою «приору» не переедь, хорошо?
— Как скажешь, — бросил я в ответ с переднего сиденья.
Минут через 20 мы приехали в пункт назначения. Я хоть как-то попытался сделать веселую рожу, но получилось не очень. Это сразу заметили и родители, приехавшие на «Волге», и сестра с шурином . Единственному человеку, которому было все равно, в данный момент, была племянница. Заподозрив неладное, мама сразу спросила:
— Что случилось? Выкладывай давай все.
Обычно я стараюсь не рассказывать о своих проблемах, но тут меня как прорвало. Рассказал все как было. Ну и, конечно же, мама меня осудила за этот поступок. Уверив, что все будет хорошо, я пошел разгружать «Нью-Козла». Мангал разожгли незадолго до приезда, поэтому мы успели нанизать на шампуры мясо. Без особых подробностей расскажу, что мясо было вкусным, отдохнули хорошо, а заодно и испытали «Патрика» в грязи. Скажу одно, видимо этому УАЗу вообще все равно – хоть асфальт, хоть грязь. Один минус – без «зубастых» покрышек лучше не увлекаться. Перед отъездом мы все-таки решили проверить днище джипа. Как и ожидалось, царапины присутствовали только на защите картера блока цилиндров.
В воскресенье днем решил развеяться и выехал покататься за город. Но по пути сам не зная почему, подъехал к ее дому… Вопреки прогнозу о «бабьем лете», с неба начал капать дождь. Я обнял руль и тупо смотрел на двери подъезда бывшей девушки. Кит потихоньку поинтересовался:
— Вадим, все нормально?
— «Волг», а сам как думаешь? Мне как — будто из души вырвали кусок материи. Это все равно что тебе… Не знаю, не могу привести аналогию.
— Поехали. Забудь ее. У тебя еще будет девушка и все будет хорошо. Поверь.
— Спасибо, — ответил я и вышел из машины. Накинул капюшон, облокотился на капот. Точнее думал что облокачиваюсь. Не рассчитал. Машина же, видя это, быстренько подкатила и я все же облокотился на нее. Мне было плевать на дождь, тихие слова машины о том, что не надо рвать душу.
Из подъезда вышла она и тотчас же замерла. Мы смотрели друг на друга. С той лишь разницей, что мой взгляд был полон ненависти, по отношению к ней, а у нее мольба о прощении и все же она любила меня.
— Вадим, я хотела сказать…
Тут как нарочно что ли, но из динамиков машины заиграла песня Макса Барских – «Музыка звучит последний раз».
«Оправданий больше нет,
Я иду на красный свет.
Хочу себя потерять…
В голове моей туман,
От тебя я сильно пьян,
И с тобой хочу танцевать…
Музыка звучит последний раз!
Раздевает бит и свет погас.
Все кто выбирал, из сотен вас
Я наутро не вспомню…
I JUST WANNA DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A DA-A-A-ANCE!
I JUST WANNA DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A…
Откровений больше нет,
Отпечаток или след.
Закрой меня на замок…
На сегодня я с тобой
Нарушаю свой покой.
Но внутри я одинок…
Музыка звучит последний раз!
Раздевает бит и свет погас…
Все кто выбирал из сотен вас
Я наутро не вспомню…
I JUST WANNA DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A DA-A-A-ANCE!
I JUST WANNA DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A DA-A-A-ANCE!
I JUST NEED A…»
Так и простояв всю песню, мы смотрели друг на друга. Мысли сначала смешались в моей голове, а затем просто куда-то делись.
— Прости, давай начнем все сначала, — сказала девушка.
Вместо ответа я сел за руль и с пробуксовкой уехал.
Куда я ехал — не знаю. Просто ехал. Опомнился только тогда, когда понял что еду на дачу. Почему – не знаю. Сейчас вообще не знал ответы на вопросы. Спроси – не отвечу. Я остановил машину и вышел. Сам не понимая почему, побрел по обочине. Я шел и не о чем не думал. На ходу достал фирменную зажигалку «Zippo», сигарету, которую втихую стащил у папы, и впервые в жизни закурил. Брел и курил. Знаю, курить плохо, но я хотел успокоиться. Сзади, шурша шинами, крался Кит. Как только я остановился и повернулся, машина резко встала и погасила фары. Тогда же я услышал слова песни:
«…Как ты проводишь дни?
Как рождается твоя любовь?
И живет за дымкою дождя
И наверное верит до последнего…»
J:Mops – «Много неба». В голове сразу всплыли слова:
«…Ты – нереальная
Но кому есть дело до чудес?
Что зовут тебя из темноты
Слушать волны и летать над гребнями…»
Я отвернулся и пошел дальше. На ходу кидая перед собой бычок, я остановился и затушил ногой. В это время «Волга» сзади подтолкнула меня. Я развернулся и посмотрел на нее. Как и в клипе, машина поморгала мне дальним светом в качестве призыва сесть. Я сел.
— Прости ее. Позвони ей, — сказал Кит. – Она тебя любит. Человеку свойственно ошибаться. Но есть ошибки, которые прощать нельзя. Тут простить можно. Позвони ей…
— Я так-то телефон выключил, — машинально прервал я.
— Включи. Уверен, что придет куча сообщений от нее.
— Хорошо, — сам не ожидая от себя такого.
Достал из кармана «NOKIA N8», включил. Действительно, сообщений. В каждом только одно слово – прости. Какого черта, я же мужик! Сказал – сделал! Все, заднюю включать не буду! Слабак, дурак, дрыщ! НЕТ! ВСЁ!
Я злился на себя, ругал, провоцировал, правда сам не зная для чего. Тут Кит снова заговорил:
— Прости ее…
— А не пойти ли тебе лесом?! — вдруг со злостью ответил я. – НЕТ!
— Она тебя любит, — с некой нежностью ответил Кит. – Тебе ведь этого так долго хотелось. Ты нашел свой клад. Другое дело, если он ее, ну это, думаю понял.
— Секс. Так и говори. Хорошо. Я позвоню ей.
— Молодец! – с радостью ответила машина. – Спроси только. Если это было, тогда уж можно послать ее.
— Так и сделаю. Не мешай.
Набрал номер, услышал ее голос:
— Вадим, прости, это была ошибка, я его не любила, давай все сначала…
— У тебя с ним секс был? – первое, что спросил я, прерывая поток слов.
— Нет, не было, — ответила девушка.
— Давай встретимся. Я подъеду к тебе.
— Я буду ждать! – радости не было предела.
Сбросив, телефон снова зазвонил. По фото было ясно кто мне звонит:
— Здорова Андрей.
— Здоров. У меня радость есть, — с долей вальяжности ответил друг
— Я не нарик, — со смешком ответил и я.
— Да ну тебя. Я тачку взял!
— Ого! И какую?
— «Хонда Одиссей».
— Сейчас приеду! Заценим! – и с этими словами я сорвался с места.
Через 10 минут я был у него. Это был минивен цвета графитового металлика.
— Слушай, это просто сказка! – с нескрываемой радостью высказался я.
— А как же, — ответил довольный хозяин. – Это тебе не таз!
— Сравнил жопу с пальцем!
Так мы простояли минут 40 и рассматривали этого красавца из Японии. Пообсуждав, Асямолов закрыл машину.
—Э, давай покатаемся! – возмутился я.
— Сам с удовольствием! Но страховка только завтра вступает в силу. – разочаровал меня друг.
— Давай со мной к девушке.
— Ты уже успел и познакомиться и пригласить девушку куда-то? – удивился Асямолов.
— Я простил ее…
— Да ну на…
— Вот да.
— Серьезно? Я знаю, что шутить не любишь на такие темы, но приврать ты можешь! Я тебя знаю.
— Ты прав, шутить не люблю. Да и врать мне счас не резон. Поедешь?
— А как же, ты ведь мой друг.
После «Хонды», «Волга» выглядела все же строго.
По функциональности не так хороша, но она все же классом выше. И мне это очень нравилось. Сев в машину, Кит не упустил возможности сказать:
— Фигня твой «Одиссей». «Тойота» баще будет.
— Ишь какой умный, деньги дай! – без злобы в голосе ответил друг.
— Не спорте, «Чайзер» был, есть и будет баще. Баще только «Супра».
— Что верно, то верно, — крянкул Андрей, потянувшись.
Минут через 5, прибыли в ее двор. Я позвонил ей заранее, хотел забрать. Но когда я поворачивал во двор, я увидел, как двое парней подхватили ее и сунули в бпановский таз. Дверь не успела закрыться, а кусок металлолома уже сорвался с места…

========== Глава 5. ==========

Дверь не успела закрыться, а опущенная и тонированная в хлам «приора универсал» уже сорвалась с места.
— Твою мать, — только и вырвалось у меня.
— В полицию звоню! — сказал Асямолов.
— Давай, а пока будем их догонять!
Весь этот разговор шел на ходу, поэтому я втопил больше положенных 20 километров в час. Погоня началась. Какой рассказ не обходиться без него. Это классика жанра – один убегает, другой догоняет. Но всему придет конец. Придет он и к этой погоне.
Опущенному, не так, УНИЖЕННОМУ тазу везло – перед ним не было других машин, поэтому он успел вырваться на основную дорогу. Таранить в мои планы пока не входило – Кита жалко, да и кто знает, что они вытворят, в нем был пункт увезти на Ленина – сейчас там движение хорошее, машин достаточно. Там уже и остановить и в рукопашку, пока полиция не приедет. Но тут выяснилось, что я ошибся – машин было мало. Мы неслись по главной улице города, пытаясь прижать приору к бордюру. Рев движка вызывал выброс адреналин в кровь, глаза налились злобой и азартом. Но из-за движения по правой полосе, мы не могли ничего предпринять – надо было пересечь двойную сплошную. Скорость давно превысил – уже было под 80. Опасность зашкаливала. Любое неосторожное движение грозило привести к большому замесу из железа и плоти участников движения.
— Андрюх, у тебя ствол с собой? – спросил я.
— Да.
— Давай по колесам.
— А ничего, что нас потом по головке не погладят.
— Головка у болта! У тебя пневмат. Да и в колеса целься!
— Хорошо.
Открыв окно, друг высунулся по пояс и прицелился в колесо. Выстрел – но шинам было все равно. К сожалению. Андрей обратно залез в салон.
— Паскуда, тварь! – проорал им Асямолов.
— Вадим, давай тарань, не боись – боли я не чувствую, — сказал Кит.
— Уверен?
— Да.
Выбрав «окно», я все-таки втиснулся слева от таза и бортанул ее. Сердце кровью облилось – машину жалко и девушку. Машина вильнула в бок, но не занесло, и водитель влез между движущимися авто. Выскочил гад.
— Давай еще! – с азартом сказал Кит.
Поднажав, я еще раз втиснулся слева от таза. Несмотря на превосходство мощности моего движка, таз все равно был наравне со мной – движение хоть и было маленькое, но не давало мне возможности объехать его.
— Да ну вашу ж мать! – ругался я. – Стой лучше, чем потом получить люлей!
— Меня сейчас другой вопрос интересует, — прервал мои ругательства Андрей, — где копы?
— Кстати, да! – поддакнул Кит.
— Сами все сделаем, а лавры им, — со злостью сказал я.
В этот момент мы объехали автобус «Мерседес» — большой квадратный монстр 45 маршрута. Увидев «окошко», я вырулил в него и поддел таз справа своим бампером. Это оказалось намного удачнее – машину развернуло правым боком прямо перед «Мерсом». Сильный удар в бочину остановил металлолом. Бок смяло, стекла разбились не только боковые, но и лобовое. Вылетев из «Волги», мы подбежали к разбитой недо-машине. Рывком открыв заднюю левую дверь я увидел рожу хмыря. Тот что сидел у правого окна, по-видимому, был без сознания, а может и помер. Но ближний сразу пошел в атаку. Прихваченный кусок железной трубки здорово мне помог – от удара по ноге похититель упал на асфальт и стал корчиться от боли. Водила же пустился наутек. За ним побежал Асямолов. К его чести надо сказать, что бегает он быстро, догнал сообщника почти сразу. С победоносным видом держал нехорошего человека за шкирку. Тот же в свою очередь держался за нос – видимо друг приложил его обо что-то. Но я вернулся к девушке. Эти засранцы успели ее связать. Хоть не вкололи ей ничего, а то бы убил нахрен. Но от пережитого она потеряла сознание. Сняв скотч с ее красивых губ, я поцеловал ее. Простил даже если у нее что-то было с тем дебилом. Но это не сказка – она не очнулась. Вытащив нож, перерезал путы на руках и ногах и перенес ее на заднее сиденье «Волги». Пусть лежит. О, как раз полиция прибыла!
— Добрый день, старший лейтенант Петров.
— Здравствуйте.
В течение следующего получаса сотрудники МВД записывали все показания. Как оказалось, тот самый похититель, что сидел у правого окна, погиб. Ну и хрен на него. Одним выродком меньше. Андрей сломал нос своему противнику, а мой «оппонент» получил ушиб. Про ствол мы умолчали нарочно. Пока записывали показания друга, я оглядел Кита. Мда, железо только менять. Справа – крыло, поворотник, дверь. Но бамперу пришел конец. Хотя выгнуть можно, но уже не то будет. К чести горьковских конструкторов, машина очень крепкая! Тяжко вздохнув, вытащил телефон и набрал своего названного брата, которого тоже зовут Андрей, на драйве под ником Sparк25.
— Брат, здорова. Помощь твоя нужна, — сказал я.
— Здорова, что случилось?
— Кузовщину кой-какую надо на «Волгу».
— В аварию попал?
— Потом рассказу.
— Что нужно-то?
— Правое крыло, поворотник, дверь переднюю, бампер передний и резинку от заднего бампера.
— Не хило втащил.
— Это не по моей вине произошло.
— Ну, это радует, — ответил брат.
— Ладно, давай, поищу, до связи, — с улыбкой сказал я. — До связи.
Минут через десять мы поехали в МВД. Перед этим прибывшие врачи привели девушку в чувство. Одета она была легко, а на улице было прохладно – блузка, юбка и тонкая куртка. Увидев меня, девушка прижалась крепко и заплакала.
— Я испугалась, — рыдала она.
— Все прошло, все хорошо, — прижал я ее к себе, — поплачь, будет легче.
— Ребят, давайте в управление, — позвал нас старлей.
— А моя машина? – поинтересовался я.
— Норм все, поехали, оставишь у нас.
— Ну, ок.
Прибыв в МВД, я первым делом позвонил своему знакомому, тому же самому, что и разлулил с дело с ТАЗом, и рассказал все в возможных словах. Он пообещал посодействовать. Задержанных увели в один кабинет, мы же втроем остались пока в коридоре. Было уже около шести вечера, и я решил предупредить мать о том, что задержусь:
— Привет, это, приеду поздно. Я в полиции.
— Где?!
— Все нормально, просто долго объяснять. Ну, короче девушку похитили, а я спас ее.
— Какую девушку?
— Мою, мам. Мою.
— Простил все-таки. Ох, доиграешься ты.
— Все хорошо будет, поверь.
Тех двух упырей допрашивали довольно долго. Время близилось к 9, а они все еще кололись. Андрей пытался бороться со сном, но проиграл. Он сидел развалившись на стуле, склонив голову на грудь и посапывал. Я же втыкал, что делать не знал. Бой со сном не проиграл, поэтому чтоб освежиться, подошел к окну. Приток свежего воздуха взбодрил. Спать не хотелось. Как раз пришел мой знакомый.
— Здоров!
— Тише, не видишь, люди спят, — ответил сказал я.
Обсудив ситуацию, знакомый полицейский ушел в кабинет к следователю. Через 5 минут он выглянул и позвал девушку. Через полчаса она вышла, и позвали меня. Я честно все рассказал, умолчав про ствол. К счастью пронесло. Подошел, растолкал Андрея, который успел уже заснуть крепким сном, и шепнув на ухо: «Про ствол ни слова!». С этими словами придал ему ускорение в сторону кабинета в виде легкого пинка. Окончательно проснувшись, друг показал мне кулак. Его также опрашивали около получаса. Вышли мы из здания уже за полночь.
— Завтра точно не проснусь! – говорю я.
— Да я тоже, — ответил Асямолов.
— Я завтра не пойду на учебу, — сказала девушка.
Мы подошли к Киту. Мы дошли к Киту, уселись. Из динамиков раздавался храп.
— Кит! – разбудил я машину.
— А?! Что?! Дурак! – ответил Кит.
От души отсмеявшись, я развез всех по домам сам прибыл ближе часу ночи. Как кот, пробрался в квартиру, тихонько почистил зубы и лег спать. Утро встретило меня будильником. Первая мысль в голове: « Хочу спать…», а дальше как обычно – умылся, позавтракал, глянул новости. Вышел на улицу. Охохо! Холодно! Окончательно проснулся от морозного воздуха, прогрел УАЗик. Кита просили не трогать пока. Да и ездить на подбитой машине не хотелось — опять расстройства одни. Вечером же ехать к следователю. Так не охота. В колледже вел себя как ни в чем не бывало. На большой перемене ко мне и Асямолову подошел куратор.
— После пар, будьте добры, загляните ко мне в преподавательскую, — и с этими словами ушел.
— Влипли, — констатировал друг.
— Видимо сообщили. Мозги промывать будет, гарантированно.
— Так пошлите вы его, — предложил стоящий рядом Уварин.
— Тогда сто процентов мозги выест, — говорю.
— А что случилось? – поинтересовался мой приятель, Даниил.
— Да что, девушку спас, теперь Виктрыч хочет поговорить на данную тему. 
— Вот оно что…
— Да, точнее седня до часу ночи просидели в УВД, а ему надо пообщаться еще.
После пар я и Асямолов пришли к куратору.
— Ну, только бы мозг не вынес, — сказал Андрей.
— Переплюнь! 
О том, как куратор втирал что «ай-ай-ай, надо думать, могло быть хуже» и т.д. не буду. Хорошо других преподавателей не было. Один негатив. Выйдя, Андрей начал было его материть, но я заранее заткнул его. Мимо проходил препод по БЖД и приседать за мат не хотелось. Зазвонил телефон. Это был следователь.
— Добрый день, не могли бы сегодня приехать? 
— Да, конечно. Когда?
— Если можно, то сейчас.
— Хорошо.
— Да, Ваш друг тоже пусть приедет.
— Так точно.
— Кто звонил? – поинтересовался друг.
— Следак.
— Про ствол учуяли?
— Да вряд ли. Знакомый сказал, никто не узнает.
— Тогда что?
— Поехали, узнаем, нас пригласили.
— Одо в смысле? Мне на работу!
— Напишут, свидетель обвинения ты, надо что-то значит узнать.
— Ну, другое дело.
Прибыв в полицию, нас опросили еще раз, точнее уточнили пару деталей.
— Да, забыл сказать, девушку надо будет на детекторе проверить. Есть сомнения, — сказал следак.
— С какого… — начал было я, но вовремя заткнулся.
— Зачем? – вместо меня неожиданно поинтересовался друг.
— Надо, — отрезал следак.
— Все ясно.
— А она знает? – спросил уже я.
— Пока нет.
Выйдя из кабинета, я первым делом позвонил девушке и рассказал ей все. Сделал я это втихую, чтоб не услышали. И тут в голове созрел мини-план… Простить простил, но можно было бы проверить на ложь по отношению к бпановцу. И почему у меня в мысли лезет тот парень – часом не он ли заказал похитить ее?!
— Прибью гада! – последнее сказал я уже вслух.
— Ты чего? – удивился Андрей.
— Я, кажется, знаю, кто стоит за этим.
— Тот бпановец кококо?
— Молодец, соображаешь, — улыбнулся я.
Развернулся и пошел обратно в здание. На входе меня не пропустили. Ну и черт с ними. Позвоню знакомому, узнаем все. Что я и сделал. На следующий день, я приехал с девушкой в полицию. Через знакомого удалось заранее поговорить с тем человеком, который проводит опрос. На мое счастье это был мужик и он понял. Попросил как бы невзНачай сделать или обязательно сделать. Договорился, осталось только узнать результаты. Девушку позвали. А вот я сижу весь на иголках. Знакомый следак восседал рядом с невозмутимым видом.
— Сиди на жопе ровно, пожалуйста, — попросил он.
— На иголках блин, не знаю, правду ли она мне сказала?
— Узбагоинчику надо? – спросил он, вытаскивая из кармана такую коробочку с надписью "Узбагоин".
— Смешно, — ответил я с улыбкой.
— Забирай, над друзьями поугораешь, — в тон мне ответил приятель.
— Спасибо.
Примерно через час все закончилось. Девушка была немного сконфужена и выглядела уставшей. Сам прошел через такую вещь детектор, знаю.

Отступление. Вот тут правда, пару лет назад у меня отжали телефон двое начинающих гопорей. Угрожали ножом. Вот из-за этого ножа мне не поверили, типа какой гопник с ножом ходить будет. На детекторе подтвердилось. Минут 40 отвечал на одни и те же вопросы. Морально точно выкладываешься.

Итак, девушка вышла, и я попросил подождать ее в кабинете, типа мне тоже надо. На самом же деле я, едва ли, не залетел в кабинет. Мужик включил комп и вывел диаграммы на монитор.
— Смотри, вот тут ее ответы. Они ни разу не соврала, говорила правду. С твоим вопросом чуть загвоздка вышла. Додкорректировал его и ответ думаю тебе понятен.
— Я сразу понял, когда Вы сказали, что она не ни разу не соврала.
— Ну и хорошо, — улыбнулся мужчина.
— А меня можно проверить?
— Эээм, ну давай, я седня добрый.
Быстренько уселся на стул и на мне закрепили датчики.
— Какой вопрос будем проверять?
— Ну, думаю, понимаете.
— А как же, понимаю.
Подготовив все, он включил программу. Затем задал вопрос.
Из кабинета я вышел очень довольный.
Улыбка до ушей, хоть завязочки пришей! Первый раз все было супер. Поблагодарив, деньгами, мужчину, я с девушкой уехал домой. Но около поворота в мой двор стояла группа парней. На душе было неспокойно, и я решил объехать. Правильно сделал. Повернув в другом месте, я набрал знакомого и все рассказал. Высказался заодно и про возможного организатора.

========== Глава 6. ==========

Поделившись мыслями и опасениями я сказал Настасье, что переночует у меня. Думы думные стал думать. Тавтология, знаю. В общем, открыл свой мини-сейф и достал пневмат. Да, я держу дома такое оружие. Благо, его регистрировать не надо. Взял инструмент, почистил, смазал, заправил магазин пульками. На всяких пожарный. Мое занятие прервал телефонный звонок от знакомого следака.
— Здорова, есть кое-что на того парня.
— Здорова, выкладывай.
— Короче говоря, прошлое у него темноватое. Еще в школе начал дела делать. Прикинь, в 5 классе одноклассника головой об ручку двери ударил! Парнишку увезли с сотрясением мозга. Дело замяли, но след есть. В другой школе тоже «добрым» не был. Тут столько всякого, он на приводе в комнате полиции состоит, как несовершеннолетний. Сейчас он все равно на карандаше. Чувствую, не простит тебе переезд его приоры.
— Ну, это без тебя сообразил, — усмехнулся я, — а подельники его чего говорят?
— Раскололись. Одному мама пару «лещей» кинула, тот расплакался и давай все выкладывать. Второй сразу выдал, когда увидел другана. Ну, статья за похищение человека у них есть. Заказчика сдали, это был тот самый балбес, чью машину ты переехал. А так им скостят, как первый раз и «чистосердечное». Завтра того возьмем.
— Ясно, спасибо большое.
— Да всегда пожалуйста.
Итак, организатором был тот самый утырок. Ну, хорошо хоть разобрались. Не остановится он. Мозгов у таких людей нет, соображалка не работает. Настасья в это время смотрела телевизор. Присел рядом и обнял ее.
— Я тебя никому не отдам, — прошептал я.
— Что?
— Да ничего, смотри дальше.
Откинулся на спинку дивана, заложил руки за голову и закрыл глаза. Дабы проветриться, я решил выйти погулять. Кита надо осмотреть. Сунув ствол за пазуху, и, прикрыв курткой, вышел на морозный вечерний воздух. У подъезда стояла белая вазовская «семерка».
И судя по номерам, год выпуска у нее где-то в промежутках от второй половины 80-ых годов и началом 90-го. Советская классика, тогда о-го-го как делали! Осмотрев машину со всех сторон, в мыслях почему-то появилась идея, что она реэкспортная. Хз почему, но это так. В ВАЗах я не особо. В моделях постарше да, могу. Ну ладно, что там с Китом. Открыл машину, капот, завел двигатель.
— Ну что, Кит, как дела?
— Как видишь не очень, — съязвила машина.
— Прости, реально глупый вопрос. Короче говоря, узнал я про все. Вкратце правда. Помнишь историю про переезд ТАЗа? Рассказывал на даче когда. 
— Да.
— Так вот, хозяин ее и заказал похищение.
— Коротко и ясно – [цензура].
— Фига ты.
— Да, я не такое могу.
— Кстати, тебе лучше знать – повело по кузову что или нет?
— Кроме внешних повреждений – никаких.
— Ну, это радует.
Послушав урчания 406-го, я собрался домой. В это время из подъезда вышел парень и подошел ко мне. Рука рефлекторно потянулась к стволу.
— Здорова.
— Здоров.
— Твоя "Волга"? – незнакомец кивнул в сторону Кита.
— Да, — ответил я, напряженно сжимая рукоять пистолета под курткой
— Хороша… была… — сказал незнакомец. – Жалко только её… Ты или тебя?
— Важно?
— Да не, в принципе не очень… — пожал плечами паренёк. – Просто либо самому восстанавливать, либо частично оплатят… А может продашь?
— Извини парень, машина не продается.
— Никак? 
— Вообще.
— Жа-аль, — протянул незнакомец. – А я вот на ХБМ катаюсь… а после «волги», «жигуль» — уже не то… Не подскажешь, где взять можно хотя бы 24-ку под восстановление?
— Хм, а отчего же не помочь, координаты свои оставь, поищем.
— Меня Саня зовут, — парень протянул мне руку. — Калашников.
— Вадим, — представился я в ответ. — Раньше не владел таким аппаратом?
— Была, да продал. Деньги нужны были срочно, — Саня, грустно улыбнувшись, уселся на капот «семерки».
— Какая модель?
— Да такая же, только другого года и движка «крайслеровская»
— Ясно все, ну если что, позвоню. 
— Рэекспортная? – кивнул я на «жигулятор»
— Она самая.
— Вполне норм.
— С пивом потянет, — усмехнулся Саня. – После «ноль-второй» — совершенно не то… Ладно, дружище, помчу я, а то дела еще есть. Удачи!
Парень махнул рукой и, сев на водительское место «семеры», завел двигатель.
— А за «приорку» тебе респект! – Сказал Саня, открыв окно водительской двери, после чего автомобиль, взревев мотором, стартанул с места и укатил в неизвестном направлении.
После того, как парень уехал, настроение весьма приподнялось. Вернулся домой, сел за компьютер. Настюшка уже начала клевать носом, поэтому я постелил для нее. Пусть спит на диване, я на пол лягу. Что и сделал. Я уснул сразу же, как только голова коснулась подушки. Всю ночь проспал крепко. Точнее проспал бы, если бы не начавший бить в окно свет. Какой-то дибил ночью приперся и фары не вырубает, спать не дает! Во гад. Но все бы ничего, но я услышал: «Он тут живет, давай громи!» Не меня ли собрались громить?! [цензура]! Выхватив пневмат, я подкрался к окну и осторожно выглянул. Так и есть, во главе с тем засранцем, они решили побить стекла. Ну, сейчас они у меня получат! Быстренько сосчитав, сколько было людей, а их было семеро, приготовился ждать. Услышав «давай!», два первых человека кинули в окно камни. Промахнулись, а вот я не промахнусь! Резко открыв окно, и крикнул проснувшейся девушке, чтоб звонила в полицию и знакомому следаку, прицелился по ногам – достаточно безобидно, но урон оущтимый. Выцелив одного, выстрелил. Тут же раздался вскрик от боли. Со своим не таким уж 100% зрением (в реале у меня минус 1.5 на каждом =) ), умудрился попасть в некоторых отморозков. Довольно быстро сориентировался и приехал экипаж полиции. Нескольких задержали сразу, а вот главарю удалось бежать. Скотина, ну ничего, доберутся до тебя! Произошло все довольно быстро, сообразить толком не смог, но что сделал, то сделал. Мда, спать-то не очень хочется. Уложив Настю, лег сам. Но не уснул. Просто пролежал до утра кемаря. Сном назвать нельзя. Хорошо, что практика, посплю, пока другие будут работать. Единственное дело, в котором куратор не выносит мне мозг. Утром отвез Настю на учебу, а сам поехал в колледж. Кит стоял, как и просил следователь. К сожалению, на практике не подремал – пришлось объяснять в своем звене работу и принцип работы (тавтология) системы. Хоть и два человека, но в отличие от меня, они не знают и не разбираются в устройстве тех или иных механизмов авто. В этот раз нам выпала система охлаждения. Наскоро объяснив, что и как, ну насколько смог, настал перерыв. На первом этаже стоит кофейный автомат. Сразу оккупировав его, я взял кофе со сливками, а потом и ирландские двойные сливки. Прогнав остатки сна, вернулся обратно. Уварину выпал кривошипно-шатунный механизм (КШМ). Думал хоть посидеть, но Андрею не были понятны некоторые моменты. Разъяснив и ему что и как, пришел куратор. Затем подошел Игорь Викторович начал опрашивать нас. Пропустив меня, а я к этому времени все-таки лег за партой и начал дремать, он дошел до нашего звена. Повторюсь, меня он не опрашивает — я и так много знаю — на вопросы отвечаю ему. Он доволен и ставит мне хорошие отметки. Этому рад и я. Но в данном случае мои подопечные нифига не поняли. Пришлось отдуваться мне. Опросив, Игорь Викторович начал говорить своими традиционными фразами – «это не проблема», «не знаешь – молодец, знаешь – вдвойне молодец», «вы спо — вы руководители низшего звена» и т.д По пути до машины, едва не влетел в дверь. Так хотелось спать. Еле как добравшись, я лег и уснул. Проспал час с небольшим, меня разбудил звук сотового. На проводе «висел» знакомый следак
— Здорова, говорить можешь?
— Вообще-то я спал. Но давай, говори.
— Уп-с, прости.
— Говори давай.
— Хорошая новость – взяли парня. Сидит колется. Маму его вызвали с работы, сейчас такие разборки начнутся, веселье. 
— Это хорошо. Что-то еще?
— Да, по поводу ночного происшествия – писать заяву будешь?
— Ну, если тому и это «пришьют» — конечно же.
— Тогда приезжай и пиши.
— Хорошо.
Съездив и написав заявление, а заодно и поговорив со следователем по делу, вернулся домой. Мама ушла в магазин, папа на работе. А значит - привет колонки, пока соседи!
Решил заняться продажей «ланоса». Как бы то ни было, но машину придется продавать. Сходив на улицу и сфотографировав авто, вывесил объявление на дроме и Д2. В памяти всплыл, знакомый старшему поколению, микроавтобус латвийского происхождения «РАФик». Люблю я его. Отличная машина. Базируется на агреатах моей любимой «Волги», этот автомобиль на базе ГАЗ 24 (двигатель, рулевое управление, коробка и вся ходовая часть). Полазив на дроме, нашел несколько, и то не в ХМАО. А так хочется такой автобусик. Для счастья его не хватает, «Москвича» 2141 синего цвета, как у любимого рок–исполнителя Цоя, и «Чайзера» в 90 или 100 кузове. Так, вспомнил, недалеко от меня стоит такой «РАФ»! 2203, желтый, с белой полосой, но ржавенький. Помнится еще летом ездил, тарахча старым добрым змзешным 402. Выкупить бы… Пока сидел на дроме, по ХМАО нашел пару 24-ок и несколько 24-10 для Саши, нового знакомого. Отложив в закладки объявления, достал коробку с моделями, которые притаранил папа. У него на работе кто-то избавиться хотел, а папа забрал. Посмотрим, что он принес. В коробке оказались советские и постсоветские модели Агата, 5 РАФов (2203), 10 Волг (5 штук 24ок, 3 модели 24-02, 2 модели 3102 ), 20 Москвичей (412, 433, 408, 426, с прицепами, с багажниками на крыше), 30 Жигулей (2101, 2102, парочка 2105 с прицепами «скиф», и одна 2107 красная), парочка редких Нив с полностью открывающимися элементами, несколько ИЖей 2125, с пяток ИЖей пикап (2715) и пара ЗИЛов лимузинов. Не хилый улов! Кому надо избавляться от таких моделек? Мда, не понятно. Хорошо, что модели без изъянов, в практически в первозданном виде. Но для новых «жильцов» нужна новая полка. Пришла мама из магазина, и я отправился помогать ей готовить ужин – запеченную картошку со свиной грудкой и с соусом в виде мелко натертого сыра, зубчика чеснока, сметаны и небольшого количества майонеза. Объедение. Во время готовки, когда руки были испачканы, вновь позвонил следак.
— Хороша новость – скоро суд. Быстро с делом о похищении разобрались.
— Хорошо, это все? Я готовить помогаю.
— Ну, в принципе, да.
— Спасибо за новость, но давай потом обсудим.
— Как скажешь.
Ням-ням – вкусно. Очень вкусно. В фольге так запеклось хорошо, что потом еще и с нее отдирал некоторые прилипшие кусочки картошки. Сытый и довольный ушел в комнату. В голове вновь всплыл «РАФик». А может взять, да и выкупить? Найти хозяина и уговорить продать. Все, решено, беру микроавтобусик. Моя любовь к колесам страны советов до добра меня не доведет. Это 100%. Так, счас позвоним Алексею Анатольевичу и спросим что и как.
— Леш, ты ведь еще что-то хотел сказать?
— Да. В общем, суд назначен на послезавтра, тебе еще следак скажет, парень раскололся. Но за чистосердечное не пойдет, раньше выдали его. Так что радуйся, ему светит многовастенько. Слышал судья будет ой какой строгий. Засудит. 
— Это отличнейшая новость! У меня маленькая просьба есть к тебе.
— Какая?
— Хозяина одной машины найти, у него «РАФик» советский, выкупить хочу.
— Диктуй номер, — обреченно вздохнул Алексей и начал смеяться.
Продиктовав ему номер авто, отправился спать. Выспался, благо на практику во 2 смену. Утром позвонил следователь по делу, сообщил уже известную новость. Потом позвонил Леша и сказал данные владельца машины.
До практики сходил к хозяину «РАФа». Им оказался дедок лет 65, крепкий, коренастый.
— Здрасте, я по поводу машины…
— А я Вас часто вижу возле моего автобуса. Вижу человека, знающего толк в советских авто. Купить хотите?
— Да.
— Знаете, а забирайте за символическую сумму. В металлолом сдавать не хочу, а купить мало кто захочет. Так что забирайте.
— Так легко?
— А как еще? – улыбнулся владелец. – Только ценитель меня поймет.
— Ну, хорошо, глаз давно положил на машину. Решился попытать счастье и выкупить машину. Полюбил я советские авто, у самого 02 «Волга» 83 года. Не нарадуюсь ею. Ретро. Да и Ваш надо подвосстановить. Если честно, планы уже построил.
— Молодой человек, это прекрасно! Давайте все оформим.
Не веря своему счастью, мы оформили документы о купле – продаже.

========== Глава 7. ==========

Оформити договор, в ГИБДД тоже все сделали, и машина поселилась у меня во дворе. Родители не были против, интерес проявил только папа – вдвоем авто из СССР любим. Заодно начал поиски донора для РАФа. Искал ГАЗ 3110 с 406-ым ЗМЗ, как у Кита, но гнилую или битую. Но пока отложим все, я рано радовался, еще ведь суд предстоит.
Короче говоря, на следующий день после учебы я приехал в УВД, хотя точнее надо сказать пришел – 2 структурное подразделение близко находиться. В зале заседания до начала встретился с прокурором и следаком Лешей. Посовещавшись, прокурор объяснил, что и как надо делать. Все выслушав, сел и стал ждать. Вскоре пришла Настя. Но села почему-то не рядом со мной. Странно. Не буду утомлять Вас, дорогие читатели, как уже понимаете, все всё рассказали. Скажу одно – заседание длилось около двух часов. Дело не было сложным, оно было объемным. Да и количество участников было большое. После слушания, а решение было назначено на следующую неделю, я хотел заранее выйти и перехватить Настюшку. Но Леша меня опередил:
— Вадим, обожди, надо кое-что перетереть. По делу.
Кляня все на свете, подошел с недовольным выражением лица.
— Давай быстрей, я хотел с Настей поговорить.
— Судя по твоему лицу, ты злиться начинаешь… В общем – на детекторе был ее дядя. Предупредить хотел.
— Все? – оборвал я его.
— Иди, а то еще нарвусь от тебя, — напрягся Алексей.
— Не бзди, своих не трону, — неожиданно со смехом ответил я. – Расслабься.
— Беги, Ромео недоделанный.
Пулей вылетев на улицу, я, конечно же, не успел. Тихонько ругаясь, добрел до РАФа. Запустил двигатель и, оглашая всех рыком пробитой выпускной системой, поехал в транспортную компанию – названный брат Андрюха (Spark25) прислал необходимые кузовные детали, да и не только кузовные. Как оказалось, он отдал мне оригинальные колпаки от 3102. Те, которые были еще на ГАЗ 14.
Дома пытался позвонить Насте, но та не брала трубку. Да что же такое! Как будто не хочет больше общаться! В голове неожиданно всплыли слова Леши. Да ну на. А может она меня?! Нет. Хотя… Настроение упало. Причем сильно. Даже новые запчасти не радовали. Вот ведь… нечестно! С этими мыслями подошел к Киту. Честно говоря, я так до сих пор и не понял, чем видит Кит. Мозг и говорить да, а вот как видит – загадка. Есть мысли, что фарами.
— Ну, что случилось? – поинтересовалась машина.
— Да, мысли лезут в голову нехорошие.
— Какого плана?
— Сдается мне, что Настя соврала мне.
— Как так?
— А так, Леша сказал, что на детекторе дядя проверял. Как я не хочу, чтоб это было правдой.
— Чувствую, зря я предложил простить ее.
— Ты-то тут причем?
— Теперь и свою вину чувствую.
— Не парься. Обрадую – запчасти пришли. Завтра договорюсь – на починку. До решения суда неделя.
— Оооо, это хорошая новость!
На следующий день после пар я подошел к куратору.
— Игорь Викторович, мне надо по ремонту «Волги»…
— Что случилось?
— Та история с погоней.
— А, вспомнил, ну, что могу сказать, это проблема, сделать можно все, главное уметь. Езжай в 5 структурное. Там мастер по кузовному ремонту – Владимир Иванович. У вас будет весной вести кузовной ремонт. Договоримся с ним и сделаешь машину. Запчасти есть хоть?
— Да, вчера пришли.
— Ну и хорошо.
Вечером куратор позвонил снова и сообщил, что все обговорили, можно пригонять, дождавшись выходных. Но на выходных надо было встать пораньше…
Итак, продрав-таки, глаза, я, как обычно, умылся-побрился-позавтракал и свалил в 5 структурное. Еще вечером в багажник кинул крыло, дверь и бампер сунул в салон. Поворотник оставил на последнее. Приехал туда ближе к 9 часам. Владимир Иваныч ждал меня у входа в 10 бокс. На вид ему лет 50, невысокий и худой. Не сказать, чтоб и я толстый, но по сравнению со мной, он несколько худее. Загнав машину, мы приступили к работе. Мастер оказался реально Мастером, с большой буквы. Знает работу как свои 5 пальцев. От и до. Да и общаться с ним приятно. По кузовным работам ему нет равных. Подогнали детали за пару часов. Трудностей не возникло. Затем откатили машину в камеру покраски и залили крыло с дверью свежей черной краской. Хорошо, что перед этим машину отмыл от всего и немного полирнул, чтоб в цвет попасть. Пока сохла краска, сходили в расположенную в структурном подразделении столовку. За обедом поинтересовался, можно ли сделать еще одну машину.
— А вот с этого места, пожалуйста, поподробней , — заинтересовался Владимир Иваныч.
— На той неделе купил РАФ 2203. Но он ржавенький, краска, то да се. Сварка нужна. Выкупил недорого. Хочу дать вторую жизнь машине.
— Хорошая машина. Советскими авто увлекаешься?
— Ага, «Волга» вообще 83 года.
— А я вот только по кузовам. Раньше работал в авиации, а как списали по здоровью, так и решил попробовать эту работу. Как видишь, затянула она, — с улыбкой сказал мастер.
— У каждого свои вкусы. Так можно будет или нет?
— Думаю да. Но материал и все остальное – твое.
— Без вопросов. Поможете?
— А как же.
Итак, Кит был сделан, краска высохла и бампер был водружен на место. Дома переделаю. Крепление номера со старого сниму. Когда висит под бампером придает изящность и строгость этому авто.
Дома пытался позвонить Насте. И, опять-таки, безуспешно. Да что ж такое? Желая отогнать мысли, залез на «дром» в поисках донора для РАФа. Нашел парочку. Одна без документов – не хочу, но цена интересная – 5 тысяч. Вторая заинтересовала больше. Цена правда 15, но машина ржавая вусмерть. Зато по движку нареканий нет. В нагрузку дают еще один 406, правда без «мозгов». Беру. Лишнее продам – авось окупится. Позвонил по номеру и договорился. В воскресенье машину выкупил. На учет правда не стал ставить. Все равно в металл кузов. А что, второй мотор Андрюхе отдам, он все равно весной свою 24-10 делать будет, вот ему и подарочек «прилетит». Решено, двигло и кпп с ходовкой на РАФ, 2 движок продаю названному брату, остальное распродам. Родители на это смотрят сквозь пальцы – учусь хорошо, не курю, не пью, нормальный парень. Поэтому ничего не говорят. Мама иногда возмущается – деньги, мол, на машину тратишь.

Прошло несколько дней. 

— Итак, ввиду всего выше перечисленного, Кобелев Андрей Игоревич приговаривается к одному году условно! Приговор вступает в силу сегодня. На обжалование дается 10 дней.
Сказать, что офигел - ничего не сказать!
— Твою налево, — только и сказал я. – Я тебя засужу!
— Да, попробуй! Не выйдет!
— Ты судей подкупил! — уже начал орать я.
— Я с тобой разделаюсь, урод, — ответил он.
- Кто обзывается, тот в морге разлагается, - ответил я.
Из здания суда я вышел очень нервным. Прошедший мимо меня «нехороший человек», как бы случайно задел меня плечом. Ага, как же. Толкнул со всей силы. Как я уже говорил, тормоза есть, а вот блоу офф (перепускной клапан) не очень. Вот он и не выдержал. Развернувшись, я с силой дал ему хорошего пинка. После чего принял стойку, близкую к боевой.
— Давай, герой что ли?! – спросил у него я.
— Буду я еще нервы тратить, — высокопарно бросил он в ответ.
— Мразь, — процедил я сквозь зубы, когда ушел бывший подсудимый.
— Засудим, а можно иной выход, — сказал Леша, сделав упор на последние три слова.
— Типа? – заинтересовался я.
Он немного нагнулся и прошептал кое-что в ухо.
— А знаешь, думаю так и сделаем!
— Принято.
Мне больше делать ту нечего. Все решено. Вновь попытался позвонить Насте. Ничего. Да блин! Кровь начала кипеть в сосудах, глаза налились злобой. Неужто она все-таки соврала. Не дай Бог, сбежит с ним. Найду и прибью обоих! Плевать, знакомый поможет разрулить. И чтоб отвлечься, решил заняться микроавтобусом. На выходных загнали машину в бокс и разобрали с Владимиром Иванычем и Рафика и донора. Двигатель без «мозгов» уже был отправлен Андрею. А пока сняли старую краску, начали вырезать «больные», ржавые то бишь, места. Я забрался на крышу, чтоб снять краску и там, ведь по салону уже все вырезано было. Мастер ушел в другой бокс, я при сидел отдохнуть. В это время позвонил телефон. Да неужели! Настюшка позвонила!
— Привет, — радостно уже было начал я.
— Все кончено.

========== Глава 8. ==========

… И чтоб отвлечься, решил заняться микроавтобусом. На выходных загнали машину в бокс и разобрали с Владимиром Иванычем и Рафика и донора. Двигатель без «мозгов» уже был отправлен Андрею. А пока сняли старую краску, начали вырезать «больные», ржавые то бишь, места. Я забрался на крышу, чтоб снять краску и там, ведь по салону уже все вырезано было. Мастер ушел в другой бокс, я присел отдохнуть. В это время зазвонил телефон. Да неужели! Настюшка позвонила!
— Привет, — радостно уже было начал я.
— Все кончено.
— Что?!
— Что слышал. Я тебя не люблю. Прощай, — ответила она и сбросила.
Я резко поднялся. После нескольких судорожных попыток дозвониться, обратно сел на крышу. И тут произошло самое плохое. Мой внутренний перепускной клапан сорвало. Встав на ноги, едва не начал прыгать по крыше. Злость захлестнула меня. Кровь кипела в венах. «Нокиа N8» полетела точнехонько в выступ на стене и разлетелась на куски. Это первый случай, когда «Нокиа» разбился. Буквально слетев с машины, выскочил на улицу. С неба начал падать снег. Злость и чувство предательства сжигали меня изнутри. Холодный воздух освежал. Хотелось орать. Столько в последний месяц было: замена движка, переезд таза, суд, учеба (ну, тут подробно не буду, отдельная тема). Подошел к «Патрику», которого мы лифтанули и немного переделали.
С капота сгреб немного нападавшего раннего снега и умылся им. Не, машина чистая, помыл вот только. В голове мысли, будто снег кипит, тает от жары.
Остыв, вернулся обратно. Владимир Иваныч зачищал от краски дверь.
— Вадим, ты где был?
— Остывал.
— А это что валяется?
— Это был мой телефон. 
— А зачем разбил?
Вздохнув, вкратце рассказал ему все. Мастер этому немало удивился.
— Ты еще молод. Все еще будет. Как Пугачева пела. Не переживай. Сама бросила – значит дура! Не переживай ты из-за них!
— Умеете ободрить, — грустно усмехнулся я.
— Так, время, на сегодня все, давай по домам.
Переодевшись и найдя в кучи из остатков телефона сим-карту и флешку, вышел на улицу. Снег падал, но не таял. Вдохнул полной грудью морозного воздуха. Вслед за мной вышел и Владимир Иваныч.
— Ну что, нормально все?
— Средне.
— Слышал, что ты машину переехал на УАЗе. Правда что ли?
— Ага, — машинально ответил. – А откуда вы знаете?
— Да парень один рекламу для нашего структурного делал, на белой «семере» советской ездит, рассказал.
— Вон он, герой дня, — указал рукой на стоящего «Патрика».
Мастер обошел джип со всех сторон и заглянул под днище.
— Судя по всему, его недавно лифтанули. Переехал его на стоке?
— Агась, показал бы видео, да сотовый разбил. В следующий раз.
— Хорошо, — улыбнулся мастер.
У меня же никаких эмоций не было. Настроение было ниже плинтуса. Тазодрочеры позавидуют. «Потому что ниже …» — мелькнуло в голове. Сел за руль, открыл окно, включил радио. По «ретро fm» как раз Пугачева исполняла ту самую песню…
«…А знаешь, всё ещё будет,
Южный ветер ещё подует
И весну ещё наколдует,
И память перелистает.
И встретиться нас заставит…»
Дослушав до конца песню, запустил двигатель и выехал с территории СПК (Сургутский Профессинальный Колледж). В голове родилась мысль – поехать к ней и разобраться! Это не дело, надо выяснить все. Едва подумал, а моя нога уже действовала – притопила «газу». До дома добрался за 20 минут. Припарковавшись, вылез из машины. Пытаясь сохранять спокойствие, дошел до двери подъезда. Сердце бешено колотилось в груди. Нет, сорвался. Приложил монетку ключа к домофону, дверь открылась. Бегом взлетел на 7 этаж и начал звонить. Никто не отвечал, тогда начал тарабанить руками. Выглянула соседка. Бдительная пенсионерка.
— Ты к Насте?
— Да.
— Вадим, если не ошибаюсь?
— Откуда вы меня знаете? – начал удивляться я.
— Она просила передать – все кончено, она тебя не любит, — горестно ответила соседка.
— Судя по голосу, вы расстроены. А она сама это сказала? Лично подошла? 
— Так и есть. Да и парень этот, совсем дурак. Машина опущена, какой-то русский певец чушь несет.
Фига се! Бабка хорошо рассуждает! Молодец! Окончательно офигев, спросил на последок:
— А парень этот на темной машине был?
— Да, сзади справа надпись – «тазы валят». Какие тазы? Эмалированные что ли?
— Это АвтоВАЗ, — бегом спускаясь, ответил я.
Так, она не врала, коль сама подошла. Телефона нет, надо купить. Как раз хотел себе взять новый. Сказано сделано. Заглянув домой, взял карточку для скидки и свою кредитную. Поехал на Ките.
— Вадим, что случилось?! Ведешь как будто что-то случилось! Аккуратней будь!
— Настя все-таки наврала мне…
— Вот оно что…
— Да.
Блин, опять подавлен. Открыл окно. Морозный воздух хлестал по лицу. Мне нравится такая погода. Успокаивает. В это время остановились на светофоре
— Ты это, прости меня.
— За что?
— Сам знаешь…
— Забей, — вздохнул я. — Ты не виноват.
— Хотя с другой стороны, ты не спас бы ее.
Вместо ответа, я треснул по торпеде. Больно сделал только себе.
— Успокоился?
— Я збагоен!
— Все-все, не надо. Найдешь свою вторую половинку.
— Я бы не был так уверен на твоем месте, Кит.
— Поживем — увидим.
Продолжая спорить, доехал до «Ауры». По сути, это был тот же «СитиМолл». Разница лишь в том, что первая — один большой аул. Количество кавказцев зашкаливало. Куда не плюнь – они. И самое обидное – все понтуются. Двух слов по-русски связать не могут, а ходят хозяевами. В голове сразу же «панаэхалы тут!» Прошел в магазин «МедиаМаркт». Мир электроники, все есть. Но мне нужен сотовый. Обратившись к консультанту, в конечном итоге взял Оysters pacific 800 (В реальности у меня такой, могу сказать, что телефон супер. Мне нравится. Косяков нету). Вставил симку и флешку, позвонил Леше.
— Ну, как там дело движется?
— Завтра увидишь, — ответил довольный следак. – Усе будет без шуму и пыли.
И засмеялся как Папанов в фильме. Ну, умеет он его пародировать, копия просто! Просмеявшись, он задал еще один вопрос:
— Настя наврала, так?
— Да, — сухо ответил я. – Как ты все узнаешь? Откуда?
— Птичка на хвосте принесла, — ушел он от ответа он.
— Ну, хорошо. Скинь смс, когда начнете.
— Обязательно. Машину сделал?
— А как же, катаюсь и радуюсь! – довольным и деловитым голосом ответил уже я.
— Все, начальство идет, счас по шапке получу, если спалит, покедова!
— Давай.
Вечером пришло сообщение: «Начали».
На следующий день снег не растаял. И ездить на летней резине было бы глупо. По меньшей мере не безопасно! Так как вечером было лень, поэтому колеса поменял сегодня. А накануне вечером провел эксперимент – вытащил аккумулятор и проверил, сможет ли Кит говорить. Ну, машине было самой интересно, поэтому проверили. Разговаривает. И тут в моей голове промелькнула мысль – а не дух ли в машине?! Сверхъестественным попахивает! Дина и Сэма с их «Импалой» вызывать что ли?
Утром включил новости Сургута за неделю. В сводке происшествий было такое ДТП:
«Накануне вечером на трассе Сургут Салехард произошло ДТП. Грузовой автомобиль КАМАЗ в лоб столкнулся с темной ВАЗ 2110. От удара, перед легкового автомобиля был смят. Находящиеся в ней молодые парень и девушка скончались на месте. Водитель КАМАЗа скрылся».
Итак, он наказан. Не надо было девушку отбивать и красть потом. От правосудия никто не уходит. Но если оно куплено – это не совсем не то. Настю жаль. Хотя я и успел ее разлюбить, но все же плохо, что она погибла. Странно, но сердце ни разу не дрогнуло.
Быстренько убрался в комнатах, оделся и пошел менять колеса. Захватив аккумуляторную батарею. Вчера почему-то забыл. Напевая под нос песню Джо Дассена «Et si tu n`existais pas» вышел на улицу. Ужас, скользко-то как! Как бы не упасть, с аккумом этим! Ан нет, упал. Благо батарею низко держал, не на меня приземлилась. Успел ухватиться за бампер УАЗа. За 20 минут перекинув колеса, заодно поставил колпаки родные, от 02 «Волги», которые Андрей прислал, заглянул домой.
— Мам, я по делам поехал!
— Часа в три приедешь?
— Да.
Выйдя на улицу, вдохнул полной грудью. Свежо. И тут увидел несущийся микроавтобус «Фольксваген Мультивен». Во дурак! Скользко! Повернув голову, увидел девушку, которая была в наушниках и не слышала приближающуюся машину. Была она как раз напротив моего Кита. Недолго думая, пролетев те 10 метров, что отделяли нас, я схватил девушку и прижал ее к капоту Кита.
— Ты в порядке?
— Кажется, да.

========== Глава 9. ==========

Выйдя на улицу, вдохнул полной грудью. Свежо. И тут увидел несущийся микроавтобус «Фольксваген Мультивен». Во дурак! Скользко же! Повернув голову, увидел девушку, которая была в наушниках и не слышала приближающуюся машину. Она как раз шла по проезжей части напротив моего Кита. Недолго думая, пролетев те 10 метров, что отделяли нас, я схватил девушку и прижал ее к капоту Кита.
— Ты в порядке?
— Кажется, да.
Выпрямившись, повернулся в сторону машины. Водила был явно или не опытен или слишком самоуверен. Из-за легкого гололеда он не справился с управлением и не смог войти в поворот должным образом и допустил столкновение с припаркованным авто. Задел сильно и все же сумел скрыться с места ДТП. Во дурак. Покрутив пальцем у виска, повернулся обратно к девушке:
— Извини, что так грубо. Неловко получилось.
— Да ладно, ты же меня спас. Ах, черт, нога! – сказала девушка и схватилась с ногу.
— Сильно болит? – забеспокоился я.
— Да.
— Давай в «травму» свожу.
— Буду благодарна.
Вместо ответа подхватил девушку на руки и усадил в салон Кита. А девушка довольно красивая – ростом с меня, волосы до плеч и глубокого черного цвета. «Передний бампер очень даже! – пронеслось у меня в голове. – Да и сзади ничего». Подумал и покраснел. Блин, сам себя стыжусь. Нервно усмехнулся. Сел за руль и поехал в больницу. Мда, планы мои жестко подкорректированы.
— Меня Таня зовут, — представилась девушка.
— Вадим.
— Спасибо тебе большое.
— Да не за что. Я не мог по-другому.
На парковке вновь помог девушке выйти из машины и на руках донес ее до кабинета. Легкая как пушинка Таня, обхватила меня и, по-видимому, отпускать не собиралась. В больнице выяснилось, что ушиб. Все обошлось.
— Тебя куда? – поинтересовался я, когда вновь донес ее до машины. Блин, что внутри происходит у меня?! Счас осень и все чувства уходят в спячку, а тут что-то проснулось. Не отошел еще от Насти, а тут вновь это чувство. А, будь что будет…
— Давай домой, — вздохнула Таня.
— Говори, где живешь.
Но ответить она не успела. Позвонил ее брат. После недолгого разговора девушка вновь обратила свой взор на меня.
— Уже никуда не надо, скоро приедет брат и заберет.
— Хорошо, жди в машине тогда.
Едва успел ответить, как у меня тоже завибрировал телефон в кармане. Не смотря на шум, у телефона довольно мощный динамик, и я смог спокойно ответить.
— Здорова, ты где сейчас?
— У травмы, барышню одну привез. А что?
— Поговорить надо. Прикинь, у меня сеструха там сейчас, — в голосе друга послышались нотки смеха.
— Ага, познакомишь? – в тон ему ответил я.
— Да без проблем!
Через 15 минут на парковку въехала знакомая «Нива». Машина была вся в грязи. Спереди, как амбразура, очищенный участок стекла, сбоку более протерто. Спереди особенно сильно выделялись чистые фары и госномер. Сзади вообще караул. Торчат номера и фонари. Заглушив двигатель, из машины вылез слегка взъерошенный следователь. Да, он был в форме. И судя по синим кругам под глазами, в объятия Морфея друг попадал нечасто. Подойдя ко мне, он протянул руку для пожатия. Ответив ему, спросил, чего он хотел.
— Обожди, дай сестре позвоню, ее, кстати, Таня зовут.
— Не поверишь, но я только познакомился с девушкой по имени Таня, и она ждет брата! – начал смеяться я.
— А где она? – все же в дедукции ему не занимать.
— В машине.
Немного шатающейся походкой Леша подошел к «Волге». Как оказалось, Таня была его младшей сестрой. Круто. Пообщавшись с сестрой, следак захлопнул дверцу машины. «Дома холодильником будешь хлопать!» – промелькнуло в голове.
— В общем так, за сестру потом поговорим, но она обмолвилась, что ты ей нравишься. Но это на потом, а сейчас о другом. Говорю как есть – Настя жива осталась.
От услышанного у меня отвисла челюсть. Пытался что-то сказать, но не вышло.
— Как? – единственное, что смог выдавить из себя.
— А так, клиническая смерть была. На месте ДТП подтвердили, а по пути обратно появился пульс. Провели реанимационные действия и сердце забилось.
— Ясно, — в голове в один миг все перемешалось, пока я пытался сообразить что делать дальше. Мои думы прервал Леша.
— Отвези Таню домой, ты знаешь, где живу. Потом все объясню. Скажу лишь, что что-то тут не чисто.
— Ты про что?
— А то – из-за того гада, что девушку мою убил, не могу выспаться, с недавних пор на работе ночую просто. Один раз за столом заснул и только напарник разбудил. Чувствую, через сестру подобраться ко мне хотят.
Так ничего и не поняв, пошел к машине. Леша же, снова немного шатаясь от недосыпа, сел за руль офф-роудика и с пробуксовкой уехал на работу. Не доведет до добра это все. Хз что, но чувствую. После того, как отвез Таню домой, решил все-таки сделать дело, которое давно задумал – выяснить, почему говорит Кит.
Заехав на дачу, точнее не доехал до нее, а заехал в лес. Выйдя из машины, встал напротив капота и сложив руки на груди.
— Кит, у меня к тебе серьезный разговор.
— Весь во внимании, — серьезным тоном ответил тот.
— Вопрос ребром ставлю – почему ты начал говорить и почему все это так происходит?
— Хм… Давно думал, когда же задашь этот вопрос. Итак. Ты сам знаешь, что многие свапят двигатели в своих машинах. Так вот. Они вкладывают часть своей души в машины. Некоторые просто меняют их, потому что старый пришел в негодность или по другой причине. А вот такие как ты и другие парни, которые любят авто и улучшают их, а может, поддерживают старичков в бодром здравии, тем они еще и отвечают взаимностью. Но с той лишь разницей, что они не умеют говорить. Тут совсем по-другому сложилось. Ты, видимо, настолько предан марке, как я успел убедитЬся, что тут произошло что-то необычное. Помимо частички души, ты еще наверно что-то вложил, наверное. Вспомни, когда ставили это двиг, ничего не произошло?
— Мда, — только и сказал я. – Помнится, когда ставили «мозги», порезался и кровь активно начала капать на МИКАС. Стереть вроде успел, но видимо что-то попало вовнутрь.
— По-видимому, это и сыграло роль. 
Так, столько за день событий, это много. Причем два сами собой случились, а одно как бы запланировано было.
Домой успел как раз к трем часам. Быстренько пообедав, повез маму на работу на радиоцентр. Мама работала там охранником, но, по сути, и охранять там особо нечего. Этот центр просто принимает радиоволны для нашего радио и все. Что-то там надо было уладить, вот и повез. Подкатил ко входу в цех, достал ноутбук. Воткнул модем в соответствующее гнездо, вышел, наконец, вконтакт. В сообщениях висело несколько непрочитанных писем. Некоторым ответил, другие просто прочитал. Но одно меня заинтересовало. Оно было от недавнего знакомого, Саши Калашникова.
"Здаров, дружище. Это Саня Калашников — виделись у тебя во дворе недели полторы-две назад, помнишь? Ты тогда сказал, что можешь помочь с поиском «Волги»…
В общем, так получилось — моя машина в хлам — ищу другую – может, сможешь помочь? Какую-нибудь не особо дорогую "волгу" бы взял типа 24-10, очень желательно живую, чтоб ездить можно было…"
Точно, помню, что обещал помочь. Глянул на индикатор – он онлайн. Написав, что могу помочь, Саша скинул в ответ три ссылки:
— Эти внешне ничего. Можешь посмотреть их? Ну, чтоб все ОК было…
— Да без проблем, своим взглядом могу сказать они более-менее, но у одной кузов не в порядке, судя по всему.
— Хм, ну тогда её сразу откидываем, а остальные можешь глянуть? Ну, двигло, подвеска.
— Остальные — хорошо. Может свои еще скину, тоже присмотрел.
— Давай. Я и от 3102 не откажусь, если будет)
— Сожалею, но 02 не по карману тебе будет — евросалон кожанный, змз 405, кондей и много разного. До 2007 года есть, но мало и проблемные все они.
— Да ладно, мне и 24ки хватит)
— Лови ссылки
— Первая и третья хороши, но дороговаты, вторая и пятая — норм, только вторая малость колхозная… Но это не страшно, расколхозим, если надо будет.
— Сделаем)
— Хорошо! Узнаешь по ним — отпиши, ОК? Я пока тут работу доделаю, через денек-другой деньги будут у меня.
— Хорошо.
— Если что, я в городской травме
— Ого, фига ты попал!
— Ага. Потом расскажу как-нибудь.
Выключил ноут и вылез из машины на свежий воздух. Рядом сразу появилась собака, которые тут типа охраняют. Помнится, в бардачке сухарики «Кириешки» лежат, пускай лопают. Через пять минут слышалось лишь похрустывание поджаренного хлеба. Мда, делать нечего. О, нафоткаем Кита! Откатил машину чуть дальше, достал сотовый и стал снимать «Волгу».
На обратном пути в городе начались пробки. В самом начале улицы Мира есть лежачий полицейский. Небольшая пробка собралась и около него. Проезжая мимо, увидели несколько парней, стоящих возле низко посаженой вазовской «десятки». А поскольку ехали медленно, успел таки показать фак тазу и заснять все это. Благо не спалился, а то… Хотя у меня «Волга» всяко мощнее и быстрее того таза, ему еще надо преодолеть целого лежачего. Не догонят.
Остаток дня потратил на осмотр тех «Волг», что были выбраны. Остановился на одной 24-10. Самый бодрый вариант. Правда, колхозная, в плане доработок.

========== Глава 10. ==========

Когда пришло смс с уведомлением о передаче денег, быстренько выкупил ту черную 24-10, заодно оформил все бумаги. Саше оставалось только поставить подпись и все. Буквально на следующий день передал машину новому владельцу. При встрече обсудили кратко про судьбу сухопутной баржи. Подбросив до поворота, до дома пошел пешком. Долбанная осень! «Мороз и солнце, день чудесный!» Нифига! Скользко и сыро, никак зима не придет. Снег вроде лег, но вон тает, хотя и холодно. Пока шел, почему-то в голове слова про зажигалку всплыли… Так, а ну-ка попробуем! На ходу достал «лопату», как называю я свой телефон, и набрал номер Леши.
— Здорова, можешь оказать одну услугу?
— Проституток нет, наркоту не дам, оружие отдельный разговор, — зевнул друг и засмеялся.
— Про оружие потом поговорим, — хмыкнул в ответ я, — знаешь про ДТП, у Белого Яра. Белая «семерка» «Лада» перевернулась в кювет.
— А, ну знаю. Что хотел?
— Короче, хоть машина и сгорела до тла, но может есть там одна штучка – зажигалка с логотипом ГАЗа?
— Понятно, поспрашиваю у своих. Кому хоть она нужна?
— Да другу моему. Это его «Лада» была.
— Сильно покалечился он?
— Пара переломов и ребра что-то.
— Мда, — протянул Леша.
— Что там с делом?
— Две новости: хорошая – я выспался. Работоспособность мозга повысилась. Плохая – дело вообще принимает нехороший оборот. Чертовщина какая-то!
— Разберемся, не переживай, главное что выспался. Как тебе это удалось? – любопытство зашкаливало.
— Как-как… Закрылся и спал на диване в кабинете. Утром напарник минут 40 стучался, спал как младенец, — в голосе следака слышались нотки умиления над самим собой.
— Ну, ладно, спасибо и на этом. Когда передашь?
— Вечером заеду.
А пока нет пар, и есть время, поеду-ка в 5 структурное, РАФиком займусь. Через 20 минут был уже в гараже. Владимир Иваныч в одиночку сделал немного – «подлечил» пару ржавых мест. Вдвоем сделали за несколько часов довольно много. К концу рабочего дня, выйдя из бокса, стояли и болтали на улице.
— Знаешь, Вадим, а твоим микроавтобусом заинтересовались тут. Спросили, продает ли хозяин? – с прищуром взглянул на меня мастер и улыбнулся.
Честно говоря, напрягает, когда много улыбаются. Плохого нет, но напряг сильный.
— Нет, РАФика не продам, — ответил я и полной грудью вдохнул немного морозного воздуха.
— Все хотел спросить – почему советские авто? Есть же хорошие новые иномарки, правда безликие, но все же.
— Частично сами ответили, — призадумавшись, ответил я. — В советском союзе делали качественно и красиво. История автомобилестроения не так уж и бедна, правительственная верхушка загубила на корню много хороших концептов. Вспомните про «Победу» — Андрей Липгарт создал поистине уникальный и красивейший автомобиль в своей эпохе! Дизайн не то что не заимствован, а самостоятельно разработан. А платформа машины стала донором для польских автобусов.
Взять «Жигули» «копеечку» — копия, зато намного лучше оригинала! Доработана до наших требований. Инормарки расползались по частям на наших дорогах. Качественно делали. С умом. Поэтому и советское.
— Судя по всему, ты хотел бы жить в то время?
— Да, — твердо сказал я. – Сейчас неплохо, но там есть что-то такое притягательное.
— О, прости, но мне ехать нужно, — протянул мне руку Владимир Иваныч.
— До свидания, — ответил я и пожал протянутую руку.
Постояв с минуту, направился к, стоящей около «Волги», «Тойоте Чайзер» в 100 кузове. Черный красавец с графитовым отливом опирался на диски Work Emotion XT7. Как же он хорош! Обойдя машину вокруг, увидел на крышке багажника надпись Tourer V. Да ну на! Вот ведь круто! Весьма заряженная «Тойота»! Пока любовался «японкой», Кит решил отвлечь меня:
— Кхм! 
По-солдатски развернувшись на месте, рассеянно уставился на «Волгу».
— Ты телефон забыл, тебе кто-то звонил. 
— Кто?
— Номер не определен. У тебя не возникает счас вопрос никакой?
— Возник – как ты это делаешь?
— Не знаю, доволен?
— Вполне, — опешил от такого ответа я.
Открыл машину, взял в руки «лопату» — сотовый. В тот же момент телефон завибрировал.
— Алло.
— Тебе звонили сейчас?!
— Да!
— Они мою сестру похитили, [цензура], сначала девушку убил, теперь сестру хочет прикончить! Давай ко мне щас, скажешь к кому, пропустят!
Сел за руль, завел двигатель, прогазовал и тронулся. Видимо кровь моя сыграла большую роль, поскольку машина сразу почувствовала меня. Вмиг долетел до УВД, на входе пропустили без проблем, и через минуту я был у следователя. В кабинете было накурено, стопка бумаг, некогда лежавшая, видимо и без того неровной кучей, сейчас валялась на полу. Леша метался из одно угла в другой, волосы ВЗъерошены, в глазах пылало адское пламя. Увидев меня, быстрыми шагами подошел ко мне и взял за плечи. Никогда таким его не видел.
— Он бросил мне вызов – я его за это убью. Поедешь со мной, поможешь.
Остаток времени до полуночи провели, обсуждая план действий. Леша твердо решил никого, кроме меня, не брать – мне он доверял. В половине 12 ночи мы выехали с территории УВД. По пути к машине, Леша дал мне ПМ и пару магазинов к нему.
— Оставь себе вообще, номера сточены, юридически и вообще чист. Списан, умыкнул себе. Тебе важнее. У меня есть свой «ствол».
Итак…

«Мокрый снег и холодный ветер
Мы с тобою одни на свете
В старом и немодном авто
Но луна улыбнётся мудро
Где окажемся завтра утром
Знать уже не будет никто

Мчимся мы по дороге ночью
И забрызгано сильно очень
Грязью ветровое стекло
Неизвестно что будет с нами
Звёзд не видно за облаками
Всюду снег но мне так тепло…»

— Сбавь, а то не впишемся! – сказал я…
— Не боись, впишемся! — сквозь зубы ответил друг.

«…Я приду к тебе на помощь
Я с тобой пока ты дышишь
Было так всегда ты помнишь
Будет так всегда ты слышишь
Я приду к тебе на помощь
Я с тобой пока ты дышишь
Было так всегда ты помнишь
Будет так всегда ты слышишь?!»

Скорость под сто. Несмотря на еще работающие светофоры, Леше было плевать, горит красный или зеленый. Он жил в этом городе с рождения. Родители погибли в 90-ые от рук бандитов. У него осталась только сестра. Младшая, 17-летняя, Таня не знает, где ее родители — брат не говорил ей об этом. Леша всячески оберегал ее, не давал в обиду и воспитывал сам. Он знал, кто был убийца. Поэтому и пошел в органы правопорядка.

«…В этом мире нет больше места
И теперь я твоя невеста
Вместе в ад и вместе в рай
Я прошу у судьбы немного
Чтоб недальней была дорога
В светлый и затерянный край
И огни вдалеке мерцают
И надежда не угасает
Скоро мы увидим рассвет
И стихает холодный ветер
Здесь уже никого не встретить
И никто не скажет нам нет…"

Грязная «Нива» пролетела несколько километров за пару минут, всячески подрезая иномарки.

«…Я приду к тебе на помощь
Я с тобой пока ты дышишь
Было так всегда ты помнишь
Будет так всегда ты слышишь!..»

Буквально подлетев на бордюрном камне, «Нива» подпрыгнула и, пролетев пару метров, продолжила движение на тротуаре. Мда, нарушений много конечно, но плевать. Резко остановившись, мы вылезли и пошли пешком – дорогу преградили врезанные в асфальт небольшие столбики. Широкими шагами шли навстречу судьбе. Сердце в моей груди бешено колотилось, в больших количествах вырабатывался адреналин.
Остановились практически в центре площадки. Сразу заприметили черный «Хаммер». Из него вылез довольно пузатый человек, открыл заднюю дверцу и выволок бледную Таню. Подонок! На лице следы насилия – синяки, кровоподтеки, одежда измята и порвана в нескольких местах. Картину довершали связанные за спиной руки и заклеенный скотчем рот. Бедная девочка, пережила такое. Рука рефлекторно потянулась к лежащему в кармане пистолету. Падла, просек, что у нас оружие, свой ствол поставил к виску девушки. Таня и без того заплаканная была, а сейчас еще сильней разревелась.
— Ну че, привезли дело?! – крикнул нам пузатый.
— Да! – ответил Леша и помахал папкой.
А папка была набита старыми газетами. Блеф. Леша любой ценой не даст уйти ему живым.
— Подходите ближе! Стволы вынимайте! Так, а теперь кидайте мне!
[цензура] тебе, а не стволы! Но сделали. У меня в рукаве был некий козырь – спрятал там короткую трубу, вороток для ключа.
— Давай папку!
— Сначала отпусти ее!
— Папку на землю и ко мне толкни ногой! И руки чтоб я видел!
Леша медленно положил папку на землю и толкнул к нему. По нему было видно, что он напрягся. Таня рыдала навзрыд, шмыгая носом. Слезы текли ручьем. Как только пузатый опустился, держа нас в поле видимости, он ненадолго отпустил девушку. В этот момент, издав страшный рык, Леша ринулся в его сторону, повалил на спину и стал месить ему лицо. Я же подбежал, схватил Таню и отклеил скотч.
— Вадим, он пытался меня изнасиловать, а. а. а потом просто избил меня и бросил в подвале! 
Достал из кармана нож и перерезал путы на руках. Едва сделал, как девушка обняла меня и уткнулась в плечо. Ну ё-мое, а! Руки непроизвольно прижали девушку к себе. Погладил волосы, шепча в ухо слова утешения. Но потом дело приняло скверный оборот. В ходе потасовки, пузатый смог ухватить оружие и выстрелить в Лешу. ААА! Ну все, за друга ответишь! Едва тот успел подняться, чтоб бежать (весьма странно, видимо наплевать на нас – у него в руках «дело» было), как я вытащил одним движением из рукава железную трубку и напал на него со спины. Дубасил жестко. Катаясь по земле, едва увидел блик ножа и в ту же секунду почувствовал удар в область живота. Непроизвольно схватившись за место ранения, я оставил ему огромное поле для деятельности, ведь больше не мог оказать сопротивление. Тут же последовало еще два удара ножом, и я упал на асфальт. Сознание помутилось. Пополз к пистолету. Собрав последние силы, заставил себя встать. Взял в руки пистолет и пошел в след пузатому. Тому тоже досталось, бежать не мог. Немного качаясь, вскинул руку и стал тупо посылать пули в спину убийце моего друга. Расстояние между нами было всего метров десять. Несколько пуль в тело, но одна попала точно в цель — в затылок. После этого развернулся и пошел к лежащему Леше и сидящей рядом с ним Тане. Опустился на колени, пощупал пульс у друга – жив, просто без сознания. А потом я просто потерял сознание…

