***********************************************************************************************
Love story
https://ficbook.net/readfic/2606661
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Vika_klubnika (https://ficbook.net/authors/964056)


Фэндом: Чернобыль. Зона отчужденияПерсонажи: Аня/Паша Настя/Леша

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Повседневность, POV, Songfic, Учебные заведенияПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  154 страницы
Кол-во частей: 37
Статус: закончен

Описание:
 Это не как не связано с сериалом Чернобыль. Зона отчуждения, взяты только герои. У Паши никогда не крали деньги, и он с друзьями не отправляется в Чернобыль. Все ребята знакомы при других обстоятельствах. История про четырех друзей, которые знают друг друга с пеленок. Любовь и настоящая дружба…

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мой второй фанфик, читайте=)

========== Описание персонажей. ==========

Павел Вершинин – паренек с блондинистыми волосами, семнадцати лет. Обаятельный, может соблазнить девушку в два счета.  Никогда не был по – настоящему влюблен. Лучшие друзья – Алексей Антонов и Анастасия Романова. Готов ради своей семьи и друзей на все, что угодно. Дружит и хорошо общается с Аней Антоновой – сестрой своего лучшего друга.

Алексей Антонов -  шатен, со спортивной внешностью, семнадцати лет. Любит  отрываться со своим лучшим другом и девушкой,  мыслит позитивно, с отличным чувством юмора. Встречается 1,5 года с Настей Романовой. 

Аня Антонова - сестра Леши Антонова. Светловолосая девушка с красивой фигурой. Полная противоположность своему брату. Если тот грубый и отважный хулиган, то она не попадает ни в какие передряги, добрая, искренняя и отзывчивая девушка. Долгое время училась в Лондоне. Приехала в Москву, чтобы закончить школу вместе с братом и поступить в университет искусств. Хорошая и близкая подруга – девушка брата, Анастасия. Дружат давно, пока та была в отъезде, общались по скайпу. Общается с Павлом, как хорошие друзья.

Анастасия Романова – рыженькая девушка, с миниатюрной фигурой. Отзывчивая, добрая, милая девушка, не любит, когда обсуждают ее внешний вид и характер. Придают своему стилю свою изюминку. Настоящая подруга – Аня, сестра своего парня. Лучший друг – Павел, по совместительству и лучший друг Леши. Любит Лешу и своих друзей, готова ради них на все.

========== Глава 1. « Приезд сестренки.» ==========

Читать под трек Thousand Foot Krutch – Be Somebody. Писала первую главу именно под нее…

POV Настя	
 Ооо, как я рада, что приезжает Анька. Посмотришь на Лешку, он так волнуется. Комнату прибрал, чтобы Аньке комфортно было.  По нему можно сразу понять, он безумно соскучился по ней  и очень сильно любит ее. Вот сейчас мы заканчиваем с уборкой и едим ее встречать с аэропорта. Аня приезжает с Лондона. Будет учиться в нашей школе и с нами вместе в одном классе. Младше всего-то на год, а по фоткам и общению уже скажешь, что достаточно взрослая. 
-  Слушай Лех, а когда самолет садиться на посадку? – заходя в дом с большими пакетами  с продуктами, сказал Паша.
- Через два часа, у нас все готово, как раз через минут сорок выезжаем, Паш, ты же готов? – Леша доставал мусор и вынес его Паше. Паша посмотрел на него со злостью, - Вынеси, а, - он усмехнулся.
-  Ты из меня холопа решил сделать? 	
-  Она моя сестра, и должна приехать в чистый и уютный дом.
-  Лучше бы она вчера видела, что тут было, чииистый дом, - я вместе с Пашей посмеялись, - Слушайте, а у вас ничего не горит? – Паша почувствовал запах гари.
-  Курица!! – я сорвалась с места, доставая курицу с духовки. Радует, она не сгорела, - курица готова!!
-  Отлично, все готово, осталось только разобрать продукты, собираемся и выдвигаемся.
-  Ладно, вы тут тогда с нами, я поехал собираться и заеду за вами через минут сорок.
-  Слушай, а че ты прихорашиваешься –то?? – Леша усмехнулся, -  Моя сестра, не смотрит на такого отброса как ты, -  мы залились смехом.
-  Просто решил одеться, не поеду я же в шортах, ладно поехал я.
-  Не забудь свой одеколон, вдруг случиться чудо, - Леша дал Петюню своему другу и закрыл за ним дверь
-  Как думаешь, он когда – нибудь найдет свое счастье? – я разбирала продукты и посмотрела на Лешу
-  Не знаю, но рано или поздно и он станет счастливым и знаешь, я даже уверен, что ради нее он измениться. – Леша подошел ко мне и обнял за талию.. От такого жеста у меня все внутри перевернулось.. 
- Леееш, не мешай мне, а то мы так не успеем, - я повернулась к нему и улыбнулась, оставив легкий поцелуй. Леша усмехнулся и подошел совсем близко ко мне
-  А ты уверенна, что я тебе мешаю? – Леша положил свою руку мне на бедро, прижимая меня к себе все ближе и ближе. Наши лица находятся в пару сантиметров от друг друга, он накрывает мои губы своими.. Он целует меня со всей нежностью, искренностью, я чувствую это и вижу во всем, в его словах, поступках и отношении. Неожиданно для нас, телефон Леши вибрировал. Мы нехотя отрываемся друг от друга и Леша берет трубку и со злостью разговаривает:
-  Да! Ой, мам привет, да уже все готово, голос на секунду изменился, а то через некоторые слова Лешиной мамы он поник и злился. -  Но как? Почему ? Вы же знаете, как она расстроиться.  Да, я понимаю.. Работа, - Леша помрачнел, ведь я знаю, что тема по поводу родителей для всех закрыта, кроме нас четверых. Он не любил, когда родители месяцами пропадают в разных командировках и важных встречах. Я положила свои руки на Лешины плечи и слегка обняла его. – Хорошо, знаю мам, конечно Анька будет в полном порядке, пока, и я тебя. – Леша скинул трубку и кинул телефон на стол.
-  Что опять продлили сроки контракта? – Леша кивнул, - ты не переживай, они всегда возвращаются.
-  Настюх, дело не в этом, просто они даже не могли из-за своей чертовой работы, - Леша повысил голос, - приехать и встретить свою родную дочь, которая училась в Лондоне 2 года. Они ничего для этого не сделали.
- Лесик, ну ты знаешь, что это их работа… и … они все делают ради успешного будущего своих детей 
-  Насть, мне такое будущее даром не надо, я не за себя отвечаю, а за нее.. Мать с отцом проводили с нами всего несколько часов, мы росли благодаря своей бабушке, которая не оставляла нас.. Они тупо присылают деньги и работают дальше.. Мне такие родители, для которых работа важнее своих детей не нужны. Ладно нам надо собираться, скоро за Анькой ехать, - Лешка слегка ударил меня по носику и чмокнул меня в губы, - Я в душ
-  Давай, я пока пойду в комнате шкаф освобожу. – Звонок в дверь, - ты иди, я открою, -Леха направился в душ а я пошла открывать дверь, на пороге стоял Паша.
-  ООО, ты уже все что ли? А как ты прошел? Домофон же.
-  Да дверь была открытой и забежал сразу, че там Леха, а то скоро выезжать
-  Собирается, пошел в душ,  - я принюхалась, Паша не воспользовался еще раз одеколоном, очень странно и подозрительно.. Видимо хочет встретить нашу подругу без своего обаяния, - Слушай, решил  нашу Аньку впечатлетить?
-  Ты чего? Нет, конечно
-  Ахххах, ну – ну. Пойдем поможешь мне со шкафом.
 Мы отправились в Анину комнату и освободили место, плюхнувшись на диван мы решили отдохнуть.
-  Ну что, я готов, можем выдвигаться, черт, посадка через час. Выезжаем брат – показался в комнате Леша.
  Мы закрыли дверь и направились в аэропорт.  По пути в аэропорт Паша купил Аньке цветы.  Ее любимые – жасмин. Через минут сорок мы были уже там.
Посмотрев на расписание, мы увидели, что посадка через десять минут. Мы стоим и ждем Аньку.. Остались считанные минуту.. И мы ее увидим.. Лешка.. Он так волнуется… Я его понимаю, сама трясусь… Ну вот: «Объявляется посадка Лондон – Москва»
  Все мы все троя стоим и ждем.. смотрим, выходит много людей, но мы замечаем всего одну.. Худенькая девушка, с красивыми локонами, в платье кораллового цвета, на ее личике красуются очки, которые закрывают ее зелененькие глазки, тащит за собой чемодан, а на плече висит сумка, при этом Анька умудряется набирать в телефоне знакомые цифры. Мы усмехнулись такой картиной. У Леши звонит телефон и берет трубку: 
- Але, Леш, ну я прилетела, ой извините, простите пожалуйста, - мы, наблюдавшие за этой картиной, рассмеялись. – Ты где?
-  Прямо перед тобой, -  Анька скинула трубку, сняла очки и посмотрела прямо на нас. Она улыбнулась, Леша подорвался с места, Аня оставила свой чемодан и побежала на встречу к своему брату. На лету Леша поймал ее и начал крутиться с ней, крепко обнимая.  У Антоновых красовались улыбки от уха до уха. Мы с Пашей наблюдали за такой картиной и просто были рады, что наконец – то наша маленькая компания в сборе. 
-  Как ты? Как ты долетела? – вопросов, со стороны Леши было много.
-  Леш, Леш. Антонов!!! Успокойся!! Все хорошо, долетела хорошо. Расслабься, - тыкнула в плечо наша Анька.
-  Ты еще не видела квартиру, он там так убрался, - Паша подошел к ребятам, отдавая цветы, - Это тебе, добро пожаловать домой. – Аня была немного ошарашена таким действием со стороны Павла.
-  Пашка, как я по тебе скучала… - Анька обняла Пашу, прижимая к себе крепко, Паша улыбнулся и обнял Аньку в ответ. 
-  Ээээй, а по мне что не скучала? – я надула губки и смотрела на такую милую картину
-  Иди к нам!!! Ребяяята!!! – я подбежала и мы все четверо обнялись.
-  Лееш, а родители нас в машине ждут или они дома? – Аня поинтересовалась у своего брата, у которого улыбка сразу исчезла с лица.
-  Кхм, вообщем, Аньк, они в Испании и не смогли приехать, - Аня, после услышанных слов поникла и опустила голову вниз, фуух, Пашка сейчас во время.
-  Ээй, Анька, ничего не заметила? –  Аня посмотрела на него немного удивленно и взглянув на меня ( я ей показала на рубашку), она поняла меня и подошла немного ближе к Паше, ждали ее ответа
-  А где же Пашин make up в виде духов, - мы все вчетвером засмеялись
-  А он это, решил тебя добиться, - Лешка как всегда, Паша посмотрел на него со злобой, но в глазах было… счастье? Ну да, Анька же приехала. 
-  Ахахахах, ладно, поехали домой, очень хочется, наконец – то посмотреть Москву с ракурса жителя, - Анька похлопала в ладоши. Мы посмеялись, Леша хотел взять чемодан, но его остановил Паша:
-  Давай я сам
-  Уверен? – Паша кивнул, а я кинулась в объятия Ани. Как же я по ней скучала, на минуту две мы просто стояли в центре аэропорта у друг другу в объятиях.
-  Нааасть… Я так скучала, ты просто не представляешь как, - я слышала, что голос Анин помрачнел, и кажется на мое плечо прилетела слезинка..
-  Эээй, ты чего? Я тоже скучала по тебе, все мы.. Лешка, я, Пашка.. ты чего?
-  Он сильно расстроился?
-  Он злился на родителей, но больше всего переживал, как ты отреагируешь. 
-  Я уже привыкла, просто думала, что они приедут. Ведь дочь прилетела уже навсегда в Москву, могли бы и встретить. Ладно, пойдем, а то там парни уже спорят, кто чемодан понесет. – мы посмеялись и решили догнать парней. 
-  О чем спорите, - я обхватила шею Лешки
-  Так а че он! мы решили заехать в Дилан и купить что – нибудь покрепче, а он тут начал возникать, что типо завтра уже первый день учебы.
-  Леш, он прав, только пить будешь, -  Аня подошла ближе к Паше, - а завтра будешь умирать, сестра подай то, подай сё. Я же тебя знаю. 
-  А кто сказал, что мы будем с тобой вдвоем? С нами едут ребята, отмечать так сказать твой приезд, и учебу. – Леша подвигал бровями и улыбнулся во все 32 зуба.
-  Ладно, он меня убедил, - подняла вверх кисть руки я, и Паша подхватил меня. Осталось только Аня.
-  Против компании не попрешь, я с вами, - Леша дал Петюню Паши и мы все направились в машину.
Решив, что Аня сядет вместе со мной назад, а Леша и Паша спереди, мы отправились в «Дилан» - супермаркет алкоголя. 
-  Ну что, готова? Завтра тяжелый день. Ребята у нас все, мажористые, и даа.. хотела сразу предупредить есть одна девчонка.. Она… шалава вообщем, запомни, Таня Перфилова, ее просто надо обходить стороной. Она щас типо бегает за Пашей.
-  Воооу, а он?? – Анька посмотрела на Пашу и затем на меня.
-  Ты же знаешь, он у нас еще тот ловелас
-  Ну да, хех, думаю,  измениться все.
-  Тут ты права, он так смотрит на нас с Лешкой.. прям даже жалко. 
-  Эй, вы че там обсуждаете так усердно? – подключился в разговор Леша
-  Твою ненаглядную, - я искривилась и усмехнулась, я посмеялась в ответ.
-  Тебя что ли?? – Анька и паша засмеялись, а я закатила глаза
-  Нет, Перфилову твою.. ну твою, и Пашину, да Паш? –  я посмотрела на Пашу, который пристально смотрел на дорогу.
-  Мы подъезжаем, ну что? Как обычно – Паша сменил тему, что немного подозрительно, ведь всегда он что-нибудь да отвечал.
-  как обычно это как? – Анька посмотрела на нас и потом сама нашла ответ на свой вопрос, - Ребяяят, давай те текилу и вино, а ?
-  Тут я с тобой согласна, завтра мы же умрем
-  Ладно, раз выбирают сегодня дамы, пусть будет так, - парни вышли из машины и направились в магазин. Мы с Анькой  остались вдвоем. Сразу чувствуется, что ее долго не была. Мы понимаем друг друг с полуслова, разговариваем на любые темы
-  Слушай, Аньк, а как у тебя на личном – то?
-  Оооо, ты же знаешь это отдельный разговор, о вон наши идут, - Анька решила сменить тему, ну она мне все равно расскажет.
POV автор
Ребята приехали домой к Антоновым. Все расположились, Анька  и Настя пошли в комнату, чтобы разобрать вещи с  чемодана.
-  Да, я хотела тебе кое-что подарить, - Аня протягивает своей лучшей подруги кулон
-  Анька, он же наверное дорогой… 
-  Настька, это подарок, пожалуйста, я хочу чтобы он был у тебя. Открой его, - у Ани сверкали глаза, как и у Насти. Романова открыла кулон и увидела их совместную фотографию с Аней. У Насти навернулись слезы, и Аня сразу же ее обняла.
-  Девчонки у нас все готово, эй а вы чего? – Леша показался в дверях комнаты Ани.
- Да мы так, ладно, вы идите пока к столу, а  я в душ, я быстро, - Аня подмигнула Насте и поцеловала в щечку Леши, Антонов усмехнулся и вместе с Настей отправились за стол.
-  Слушай, а где твой систер, то? –  спросил Паша у ребят, открывая вино девочкам.
-  Она в душе, скоро выйдет.
Через несколько минут, вышла Аня. Все ребята посмотрели на нее, ведь приятно ощущать, что недостающий человечек в их компании рядом. Паша не мог оторвать взгляд от Антоновой. Аня села рядом с Пашей, который явно улыбнулся этому.
-  Ну что, все в сборе, - Леша встал из-за стола и посмотрел на всех ребят, - я очень рад, что наша маленькая команда вместе. Анька, вот ты и дома. Я тебя очень ждал, систер. Несмотря на все преграды, которые были, мы всегда будем вместе. Настька, я, Пашка и ты. Завтра начинается учеба, и мы к ней готовы. Несмотря ни на что, ведь мы друзья. Ура! – все ребята вместе крикнули: « Ура!» и чокнулись бокалами.
- Ребят, я хотела вам подарить подарки небольшие, они совсем маленькие, - Аня взяла с книжного столика два пакетика. – Лешка, это тебе, чтобы не терялся. А это тебе Паша. 
-  Спасибо тебе большое, систер, - Аня купила Леше часы, ему безумно они понравились.
-  Аань, но это же.. – Паша не мог поверить своим глазам..
-  Да, именно этот кулон мы с тобой тогда смотрели, когда ты приезжал в Лондон, он напоминает нас с тобой, ты мой лучший друг, не считая Настьки, мы всегда у друг друга есть. – Анька посмотрела на Пашку и обняла его. Настя и Леша обменялись взглядами и удивились, как они вели себя. Вечер продолжался, ребята бурно обсуждали теплые и общие моменты, смеялись, развлекались и отдыхали по полной.. Но никто не знал их, что же будет завтра…

    Комментарий к Глава 1. « Приезд сестренки.»
    Первая глава нового фанфика. Дорогие читатели, оставляйте свои отзывы и комментарии. Очень нужно знать ваше мнение.

========== Глава 2 ." Да, не думала, что у Паши такие девочки..". ==========

POV Паша
Мляяяя… Как же болит голова…так стоп, а где я проснулся? Фууух, радует что на диване.. а не с кем-то, но нас было четверо, поэтому выбор слава богу не такой, но рисковый. Открываю глаза и вижу, что на кухне сооружает поесть Анька.. Она такая красивая… В мини шортиках и в рубашке.. Так, стоп Вершинин, она твоя подруга!! И ты о ней сейчас думаешь, как о подруге.  Аня подошла ко мне и протянула стакан, какая она заботливая…
- Держи, выпей, станет легче, а то первый день в учебном году, а ты плохо себя чувствуешь, не хорошо… - Аня говорит это не так громко, так как понимает мое состояние, я выпиваю свою жидкость со стакана, она улыбается и гладит мою щеку своими пальчиками… Что она делает?
-  Спасибо тебе, большое, - Аня сразу же отпрянула, убрала руку, улыбнулась и направилась доготавливать завтрак. Я встал потянулся и подошел к ней, кладя свою голову  ей на плечо. Она хорошо справляется с блинчиками, и кладя последнюю порцию в тарелку,  поворачивается ко мне лицом.
-  Ну как? Стало лучше? – мне так нравиться ее забота.
-  Да, намного. А почему ты такая бодрая? Ты же тоже пила вчера?
-  Ну, я не так бухала, как вы вчера, выпила всего бокал вина. Вы так еще и в магазин побежали за виски и кажется водкой.
- УУУУ, вот поэтому мне и хреново..
-  Ну воот, ладно, надо двух голубков разбудить, - Аня пытается пройти, но что-то заставляет меня притянуть ее к себе. Я хватаю ее за руку и притягиваю к себе, кладя свои руки ей на талию.
- Вершинин, что ты делаешь? С утра не проснулся? – Аня засмеялась, и показала свою такую красивую и милую улыбку. Бля, но почему ? Почему так хочется поцеловать ее? Так, Вершинин, ты просто ее давно не видел и соскучился.
-  Да нет, просто я тебя так давно не видел, что даже забыл как ты выглядишь. Ты же постоянно торчала в своем Лондоне.
-  Оой, Вершинин, я приехала и останусь здесь, та дааам, я тебе открыла эту тайну, которую ты между прочим знал прекрасно, - тыкая мне своим маленьким пальчиком мне в плечо.. Боже.. Она такая красивая…
- Опана, я не понял? Че это тут? – Наши взгляды были устремлены на ребят, подошедших сзади нас, они смотрели на эту картину и были немного удивлены. Я сразу же убрал руки с талии Антоновой, ведь это было бы со стороны очень странно.
-  Эмм, садитесь завтракать, я… приготовила блинчики, налетайте!! – Анька вовремя сменила тему, ведь потом не отвертишься от Лехи и Насти.
-  Ооо, как же я соскучился по систерской стрепне, - Леша сел за стол и стал уплетать блины. В обход пошел второй, третий.. четвертый.. Ууух, ну и аппетит.
-  Ахахха, приятного аппетита милый, приятного ребята, - садясь за стол рядом с Лешей, сказала Настя. Вот так бы всегда.. проснуться и все рядом, завтракаем вместе, просыпаемся и засыпаем. Как же это здорово! 
Завтрак прошел в уютной и теплой компании, все плотно покушали и стали собираться. Мы с Настькой собрались и поехали к себе домой. Ребята нас проводили.
POV автор.
Все четверо стали собираться на 1 сентября. Аня  и Настя одели свои школьные платья, а парни пришли в костюме. Паша заехал за Настькой, а потом и за Лехой с Анькой.
-  Классно выглядишь, Настюха.
-   Спасибо Вершинин, ты тоже смотрю не отстаешь, - Настя ткнула парня в плечо, улыбаясь.
-  хах, ну в этом весь я, ну что? Поехали за нашими Антоновыми? А то зная их, собираются они.. ууух.. –  Настя и Паша посмеялись и сели в машину. Через 10 минут они были уже возле дома Антоновых. Настя взяла ключи и открыла дверь подъезда
-  С каких пор у тебя ключи? – решил поинтересоваться Паша
-  С тех пор, как я ночевала у Леши, он сделал дубликат, потому что знал, что в скором времени они пригодятся. – Паша был явно шокирован, ведь такого Леху он не знал. Никогда. Видимо, Антонов старший сильно любил Романову. Заходя в знакомую квартиру они заметили Леху, который пытался завязать галстук.
- ахха, дуреха мой, давай помогу, - Настя подошла к Леши чмокнула его и помогала завязать галстук. Пока Паша и Леша, что-то бурно обсуждали, Аня успела одеть платье. 
- Пааш, иди посмотри, как там Анька. – Паша кивнул и  зашел в комнату Антоновой. Он заметил, как Аня мучается с платьем.  Парень усмехнулся и тихо подкрался и застегнул платье. Аня выглядела просто чудесно. По спине свисали красивые светлые локоны, на ногах были небольшие босоножки.  Паша не мог оторвать от девушки взгляд.
-  Спасибо, Настюх большое, а то я бы мучалась с.. – Аня повернулась и увидела Пашу, он улыбался.
-  Да не за что, я всегда рад помочь тебе, - Паша притянул к себе Аню, кладя свои руки на талию девушки. Их лица были в пару сантиметров друг от друга, - ты такая красивая… просто нереально…. - Аня посмотрела на Вершинина и не могла оторваться. Если бы не Леха, они бы продолжали так смотреть друг на друга и не известно что было бы дальше.
-  Ну все, поехали, а то не успеем к линейке. Эмм, что вы делали? – Леха был немного шокирован. Ведь первый раз он мог подумать, что это совпадение, что они стоят рядом друг с другом так близко, но второй уже нет…
-  Ничего, я Ане помог платье застегнуть, - Паша выкрутился и быстро отошел от  своей подруги.
-  ААА, ну ладно, все равно вы странные какие-то, все поехали. А то мы как обычно опаздываем. – Все ребята собрались и поехали в школу. Они в выпускном классе. Остался всего один год и уже начнется самостоятельная жизнь. Универ, вузы, работа.. семья. 
Линейка прошла успешна. Ребята постоянно смеялись.
POV Аня
 Я заметила девушку, которая была на высоких каблуках и в коротком платье, направляясь целеустремленно к нам. Я дернула подругу за руку, и та повернулась и посмотрела на эту девушку.
-  Ну вот, Аня познакомься, это и есть наша Перфилова.. – Таня подошла к Паше и завлекла в страстный поцелуй. Аня посмотрела на эту картину и немного была шокирована.
-  Мдаа, не думала, что у Паши такие девочки… 
-  Добро пожаловать, чувствую хорошо это не закончиться. – Настя искривилась и посмотрела на Лешу, который поцеловал ее в висок. Эхх.. Как я рада за них, они так счастливы. Не думала, что у Вершинина такой вкус. Фууу, да она же щас сожрет его.. Боже, как же все это противно. Так стоп, Антонова тебя  не должно волновать с кем он и что он делает. Но в глубине души что-то кольнула. Почему же?  Все не палься на них, хватит.. перестань..
- Итак, я прошу все классы пройти по всем кабинетам на первый урок, удачного вам учебного года друзья, прошу! – объявил директор, и мы разошлись по классам.
Настя взяла меня за руку и мы направились в кабинет русского языка и литературы. Нашего классного руководителя звали Наталья Сергеевна, по совместительству учитель русского языка и литературы.
-  Ребята, хочу представить новую ученицу в нашем классе, это сестра Леши Антонова, Аня Антонова. Приятно познакомиться Анечка, садись пожалуйста к Паше. Надеюсь ты со всеми поладишь.
- Спасибо большое, - я кивнула и прошла к своему месту. На самом деле, я не хотела сидеть с Пашей, так как знала, что мы не будем учиться, а наоборот - болтать и смеяться. И после увиденного, не хочется общаться с ним. Я не знаю, почему меня это задело, ведь мне должно быть плевать на всех его телок и шалав. Антонова спокойно, вы  с ним друзья!
-  Ну что, привет соседка!! – Паша улыбнулся мне, я кивнула и улыбнулась в ответ. 
Урок прошел хорошо. На себе я обращала взгляды нескольких людей: Насти, Леши, этой Перфиловой, какого-то незнакомого для меня парня и в особенности Вершинина. Я была немного удивлена, что он обращает на меня внимание, но хотя мы с ним друзья поэтому, это нормально. Он пытался заговорить со мной, но я просто не хотела отвлекаться и отвечала через раз.  Прозвенел звонок и мы собрались ехать домой.  
-  Ну что, домой? – направился ко мне Леха с Настей, я собиралась уже подойти к ним, но я зацепилась об чью-то сумку и чуть было не упала, но меня подхватили чьи-то сильные руки..Это был Паша.. Я посмотрела в его бездонные глаза и не могла оторваться. 
-  Ты цела? – обеспокоенно сказал Паша
-  Спасибо, - я произнесла это совсем тихо возле Пашенного ушка. 
-  Хех, неуклюжая моя, - Стоп!? Моя?!  он поставил меня и теперь мы смотрела друг другу в глаза.. Вершинин, что же ты делаешь… И да, сейчас нам опять помешают.
-  Пааш, а пойдем погуляем, - рядом с нами уже стоял Перфилова.. Боже, ну и вид.. Паша сразу отпрянул от меня и посмотрел с неким чувством.. вины?! Но в чем же вина? 
- Извини, Тань, но мы собрались к ребятам домой.. Так что..
-  Можешь, все-таки представишь меня своей, - Таня посмотрела на меня с некой усмешкой,- подругой.
-  Да.. – Паша почему-то замешкался. – Это Аня, сестра Леши, а это Таня, - показывая меня ее во всей красе
- Он просто стесняется, я Таня девушка Паши, - протягивая руку мне для пожатия.
- Приятно познакомиться, - мы пожали друг другу руки, я хотела уже уйти, но она меня остановила.
-  А я не знала, что у Леши такая сестра, - осматривая меня сверху вниз, блин.. 
-  Знаешь, Тань, я тоже не знала, что у Паши ТАКАЯ девушка, - делая акцент на слово такая, я развернулась и собралась опять уходить, но она меня остановила.
-  Тебя что-то не устраивает??
- Вот корова, – я подумала, про себя, но оказалось что сказала это вслух.
- Че ты щас сказала?
- Ничего, извини Тань, я бы с тобой поболтала, но меня брат ждет и нам нужно домой, до завтра. Пока Паш, догоняй, - Я улыбнулась Паше и на этот раз мне удалось избежать этого общества. Боже, никогда не пойму, почему Пашу устраивают такую дамочки.
-  Мдааа, подруга, не завидую я тебе, - Настька подошла ко мне как раз во время
-  Я конечно, всего ожидала, но чтобы такого.. нет. Жууть! – Я не скрывала свои чувства перед Настей
-  Ты ее задело, причем за ее живое.. Она считает, что Паша это ее собственность. Она вертит им как хочет. Пашка это видит, но как он говорил Лешке, я сама слышала, он с ней ради секса.
-  Мда… Он просто мне помог, чтобы я не упала, и все. Что ей надо от меня?
- У вас с Пашей, есть кое-что..
-  О чем ты сейчас говоришь?
-  Когда он тебя поймал, вы смотрели друг на друга так, что просто каждый прохожий мог подумать, что вы любите друг друга. И тем более мы видели утреннее ваши пробуждения..
-  Это не так, мы с ним просто.. – Настя не дала мне договорить
- Друзья, я знаю, но что-то есть помимо дружбы. Так что..
- Настя, - я улыбнулась, а она рассмеялась
-  Ладно, пойдем, а то нас уже Леха заждался.
-  Подожди, а на чем мы поедим, если нас привез Пашка? 
-  Я вас и довезу, - откуда не возьмись появился Вершинин.
-  А ты откуда тут? И Как ты вообще от своей девушки отвязался? – Настя как всегда
-  А что мне вас оставлять тут? Тем более вы мне важнее, ну что садимся?
-  О Пахан, слушай, поехали быстрей домой, а то уже хочется продолжить вчерашнее..
-  В смысле? -  сказали мы все втроем.
-  Мы устраиваем вечеринку… 
- Леш, ты че? Какая вечеринка? Со вчерашнего не понял ниче, ты сегодня умирал.. забыл? – Настя права, не надо больше вечеринок.
-  Лех, Настя права, ты как обычно, давай вот только без твоего.. Я тебя знаю
- ЧЕ знаю-то, я вас хоть раз подводил вообще? – когда Леша начинает бычить, это тот еще огонь.
-  Угу, - сказали хором мы втроем, а потом все рассмеялись
- Ну все, завозим девчонок и едем за бухло, а они готовят
- Нихера ты умный, - Настька правильно возмущается, ведь мне совсем не хочется сегодня вечеринку.
-  Все будет отлично, - Леша сейчас заверит Настьку в этом, а в подтверждение поцелуй, я же говорю.. Леша чмокнул Настю и улыбнулся.
- Ой, все, поехали только, - ну как всегда, я осталась одна, которая согласилась на вечеринку.
-  Насть, Лех, садитесь назад, а мы с Анькой вперед, - я удивлена немного, но ладно
Мы сели в машину и направлялись ко нам домой.  Всю дорогу ребята что-то обсуждали, а точнее Леха и Паша, а мы с Настькой слушали свою музыку. Тут меня окликнул Паша.
-  Ань, ты чего? С тобой все в порядке? – Уже не было слышно ребят, Настя и Леша сидели и целовались.. Они такие милые. Я сняла наушники и посмотрела на Пашу, в его глазах я нашла многое.. Боль, отчаяние, беспокойство и … что-то еще.. Что я не могу понять..
-  Да, да все хорошо. Просто задумалась. Эммм.. И давно они так? – показывая на Лешу и Настю
-  Минут пятнадцать наверное уже, - мы с Пашей рассмеялись. Мы доехали до нашего дома. Быстро..
-  Ну все ребят, мы приехали.
-  Ну что, Анют, пойдем. 
-   Да идем, - я вышла из машины и направилась вместе с Настюхой домой.
-   Слушай Пашка так взглядом тебя проводит.. 
-   Он просто меня давно не видел, он сам это говорил
-   Ну да конечно, - когда мы заходили в подъезд я обернулась посмотреть на машину. Настя права, Паша смотрит на меня. Я подмигнула ему, а он улыбнулся. Пашка уехал. С Настей мы пришли домой и начали готовиться к вечеринке. Что же будет???

    Комментарий к Глава 2 .&quot; Да, не думала, что у Паши такие девочки..&quot;.
    Новая глава! Дорогие читатели, очень приятно, когда вы оставляете отзывы и свои комментарии. Жду их с нетерпением.

========== Глава 3. «Вечеринка или Что ты делаешь в моей комнате, в одной кровати?» ==========

POV Паша

Сука,  почему все мои мысли сейчас забиты только Анькой? Аня.. она такая красивая.. не такая, как все. Аня настоящая. Все, хватит думать о ней. Мы заехали в магазин, купили все что нужно и поехали ко мне домой, чтобы я переоделся. Леха подождал меня  и мы направились уже домой к Антоновым. Заходя в квартиру мы заметили, что девчонок не было. В Анину комнату дверь закрыта, но оттуда слышался мой любимый трек…
     
             
                     Андрей Grizz-Lee-Душа срывается с цепи.

Должно быть Анька включила.. Ведь у нас с ней общие вкусы на музыку. Вершинин ты опять думаешь о ней.

-  О привет, ребят, я в душ, - Настя улыбнулась нам и направилась в ванную

- Старик, я тоже в душ, - подмигнул мне Леша и направился за Настей.

POV Настя

Оооой, ну и денек!! Нужно освежиться.  Иначе это будет тяжело..  Я начала раздеваться, но тут заходит Леша.

-  Эй,эй,вообще я тут, не видно? – Я пыталась сделать серьезное лицо, но у меня не получилось. Мы оба рассмеялись. – Послушай Леш, я хотела  сходить  в душ,  ты не мог бы выйти там

-  Я тоже собрался принять душ. – Леша подошел ко мне ближе и притянул меня к себе со страстным поцелуем. Наши языки были сплетены.. Это такое наслаждение… Я обхватываю его шею, становясь еще ближе к нему. Леша снимает с меня кофту и заводит в душевую кабинку. Он покрывает мое тело поцелуями, не пропуская каждую клеточку моего тело. Я стягиваю с него рубашку, а затем перехожу на застежку ремня. Он не отстает от меня. Все ненужные вещи были сняты и мы оба стоим под горячими струями воды.. Он входит в меня… Я издаю сладостный стон, отчего еще больше пробуждаю в нем страсть и желание овладеть мной…Он рядом.. со мной.. сейчас.. наше наслаждение продолжается, Лешины толчки набирают темп. Резче.. горячее.. ближе…  Делая последний толчок, мы оба выдыхаемся… он целует меня в шею, дыхание прерывистое…

-  Я люблю тебя… - поцелуй губы.. дает понять, что я самый счастливый человек на свете..

-  Я тоже тебя люблю.. – наше блаженство повторяется.. мы не останавливаемся… Снова поцелуй в шею, переходящий в страстный и пылкий поцелуй…

В это время Паша и Аня.
POV Паша

 Леша последовал за Настюхой. Ну понятно, чем они там будут заниматься.. Я решил пойти к Ане в комнату.. Все-таки песня так завораживает… Заходя в комнату я тихо закрываю дверь. Аня стоит возле окна ко мне спиной и о чем-то думает. Я подхожу к ней и обнимая за талию, притягивая к себе ближе.. От такого жеста я ощутил, что она испугалась.

-  Напугалась? – заботливо спросил я.

-  Немного, ты так резко подошел, - Аня продолжала смотреть в окно. Перед нами открылся прекрасный вид на Москву. Город шумит, работа кипит, люди чем-то заняты и куда-то спешат.

-  Извини, что напугал, - я положил свой подбородок ей на плечо.. 

-  Так странно, Настя и Леша хоть и часто ссорятся, но они так сильно любят друг друга..

-  Это и есть любовь… - Аня повернулась и посмотрела в мои глаза… Я увидел, что она чем-то обеспокоена.

-  Почему ты это говоришь с сожалением? У тебя же есть Таня..

-  Ты не понимаешь, с Таней я могу забыться.. уйти от этого мира.. она дает мне то, что мне нужно…

-   Но ты ее используешь

-  Она тоже меня использует, однако мы оба получаем то, что нужно обоим..

-  Я тебя не понимаю, ведь любовь.. это же такое хорошее чувство… когда смотришь в его глаза.. и не можешь оторваться от них… Внутри тебя переполняет желание укрыть его ото всех и быть с ним рядом до конца.. –Аня смотрит в мои глаза пристально, говорит так будто ей это знакомы.. На меня что-то находит.. что-то, что заставляет меня сделать это.. Я нежно касаюсь своими губами.. вовлекая в поцелуй. Черт, Вершинин что ты делаешь??? Не надо. Ведь ты все портишь. Сначала я испугался, ведь Аня не отвечает на мой поцелуй, но потом я расслабился. Аня обхватывает своими маленькими ручками мою шею, становясь ко мне ближе. Я кладу свои руки ей на талию. Поцелуй нежный и искренний, в нем нет страсти.. Я просто хочу, чтобы эта девушка была рядом со мной.. всегда..Боже, Вершинин, ты не можешь влюбиться в эту девушку.. Ведь вы с ней просто друзья, она сестра твоего лучшего друга. Нет, не надо.. Остановись- кричит моя голова, а сердце желает - ее никогда не отпускать. Мы нехотя прерываем поцелуй, так как в легких нет воздуха..Был останавливаемся всего на минуту, но тут же когда она хотела отойти от меня, я тут же притягиваю ее к себе еще ближе, чем раньше. Она улыбается сквозь поцелуй.. я прикусываю ее губы, затем нежно лаская ее, как бы спрашивая разрешение. Она открывает рот и наши языки ведут некий легкий танец. Мы останавливаемся.. смотря друг другу в глаза.. тишина.. она такая угнетенная… зачем я вообще это сделал… 

-   Что это было? – Аня ошарашено смотрела мне в глаза

-  Поцелуй.. – я улыбнулся ей

-   Но.. Но мы друзья, у тебя есть девушка, ты не должен.. я не должна была… мы не должны.. боже, Паша, извини, что так получилось.. не хотела.. этот разговор… я просто не могла скрыть это от тебя… Нет, пожалуйста, давай просто забудем.. Я не хочу чтобы из-за меня у тебя были проблемы.. Хорошо?!

-   Мы с ней даже не вместе.. Я тебе говорил уже, но, я думаю ты права… - чеса затылок, - Мы друзья, а это был всего лишь порыв..

- Спасибо, - она обняла меня крепко, я улыбнулся.. На самом деле, я ей соврал. Это был потрясающий поцелуй. У нее такие губы.. нежные, искренние.. Черт, Вершинин ты опять думаешь о ней.

POV Аня

Что же мы делаем.. Этот поцелуй.. Он такой потрясающий.. С Пашей я почувствовала такую легкость.. как будто могу порхать…  Я не знаю, что на меня нашло, но этот поцелуй так не хотелось прерывать.. Мы друзья, Антонова, все! Но он такой милый… 

-  Эй, ребят, вы чего тут? – в мою комнату зашли Настя и Леша. Настя заметила мои припухшие губы и поняла все. Черт, разговора не избежать. Надеюсь Леша не увидит.

-  Да, мы разговаривали просто – Паша отошел от меня, чтобы ребята ничего не заметили.. Вершинин ты зря стараешься.. они заметили.. – Ладно ребят, я пойду закажу пиццу, ведь уже через час придут гости.

-  Пах, я с тобой, - Леша ушел следом за Пашей… Мы остались с Настей вдвоем..

-  Я так понимаю, в душе вы сильно застряли? – У меня улыбка была от уха до уха.

-  Правильно понимаешь, ахаха, я смотрю вы с Вершинин тоже время зря не теряли. – Настя подошла ближе и посмотрела на губы.

-   Ой, слушай, сейчас же гости придут, а успели сходить только вы с Лешей. Я  в душ, - Я быстро сменила тему.

 Заходя в ванную, я посмотрела на себя в зеркало. На меня смотрела привлекательная девушка. Но мой взгляд устремился на губы.. Да.. Настька права, была. У меня теперь губы, как вишня. Я снимала напряжение, стоя под горячими струями воды. Я думала обо всем.. Родители, которые не приехали к нам в Москву.. Я вижу, что Лешу волнует тема по поводу родителей.. Он не хочет показывать этого.. Настька – единственная из всех, кто меня сейчас может понять. Пашка.. Я запуталась со своими чувствами к нему. Я же вижу, что он способен поменяться. Он не такой, каким хочет казаться… Он может быть искренним, нежным, добрым… Боже, за что? Мы с ним друзья, у него есть девушка, которая… Все, стоп, девушка и девушка, а сейчас Антонова ты просто идешь на вечеринку. Нет, не хочу. Вечеринки не мое.. Не хочу, просто посижу в комнате. Я вышла, укутываясь в полотенце, захожу в комнату и вижу что на кровати сидит и смотрит в окно Вершинин.. Блин, ну как же не во время.

-  Паш, выйди пожалуйста, - он оборачивается и смотрит на меня пристальным взглядом.  

-  Эмм.. Анька.. извини.. я просто… просто прости, - Паша выбежал как ошпаренный, я не поняла, что сейчас произошло и просто начала перебирать в шкафу свою одежду. Насте нужно платье, определенно и для нее оно есть.

POV Паша

Охренеть… какая она красивая.. Когда сейчас она вошла в комнату в полотенце меня охватило желание… Желание быть с ней рядом..  Это просто не описать словами.. Аня – она потрясающая. Ее зеленые глаза просто завораживают.. А ее доброта, искренность.. Она настоящая. Такую девушку просто поискать нужно. Вот Леша и Аня родня, а так и не скажешь. Полные противоположности, если Леха тот еще хулиган и упырь, а Аня добрая девушка. До сих пор для меня она закрытая книга. Каждый день ее узнаешь все лучше и лучше. Но в Леше есть человеческое.. как и у Ани.. доброе сердце.. за всеми его поступками всегда есть добрые и искренние намерения. Я завидую Лехе.. у него есть Настя, которая никогда ему не изменит и всегда будет рядом. А главное.. очень сильно любит.. Почему все так? Почему сейчас я хочу подойти к ней и просто закрепить в свои объятия и никогда не отпускать??? Вершинин, успокойся и иди помогать Лехе с вечеринкой.
POV автор

- Ааань, слушай я пойду домой схожу, надо же что-то одеть нормальное, - забегая в комнату, сказала Настя

-  Не надо никуда бегать, твое платье на вечер уже готово, - Анька улыбнулась подруге, показывая подруге платье синего цвета.

-  Нет, Анька, я его не надену. Ты же знаешь, что мне неудобно.

- Надевай или я обижусь, и даа, сюда подойдет мой кулон, - Аня подмигнула подруге и садилась на кровать, в руках уже была книжка « Анна Каренина»

-  Спасибо большое, подружка, подожди, а что ты оденешь?

-  Домашнюю пижаму, - не отрываясь от книги, пробубнила Анна

-  На вечеринку? – Настя посмотрела на свою подругу недоуменно

-  А кто сказал, что я иду на вечеринку? – Аня все-таки положила книгу на кровать и посмотрела на Настю.

-  Ты идешь на вечеринку, и это не обсуждается. Все, тема закрыта. –  Настя поднимала подругу с дивана. Та, нехотя вставала и подходила к шкафу.

- Это не то, не то, не то, да блин, нет, а вот.. Идеально!!! – Настя достала платье бежевого цвета

         http://city-dress.ru/images/product.view/1307664394107432772.jpg

( именно так будет выглядеть Аня на вечеринке)

- Сделаем тебе красивые локоны и будешь красавицей) Все идеально, пацаны попадают, - подойдя ближе к подруге сказала Настя, - в особенности Пашка, - шепотом на ушко продолжила подруга.

-  Наастя! – Аня вместе с Настей улыбнулись и начали собираться. Когда в комнате заиграла музыка, парни обернулись и посмотрели друг на друга, усмехаясь.

-  Я так понимаю, они начали собираться? – смеясь сказал Леша

- Похоже на то, - раскладывая продукты в холодильник, а алкоголь в морозилку.

-  Слушай, а нам текилы хватит?

- Хватит, а то ты завтра умирать будешь.

-  Ну так, это же я.

Спустя некоторое время парни все сделали и ждали девчонок.  Уже играла вовсю музыка. Когда открылась дверь, ребята встали с дивана и посмотрели на проем двери в комнату Антоновой. Первая показалась Анастасия. Парни не могли оторвать взгляд от наряда Анастасии. Леша просто приах*ел.. Никогда не видел Настюху такой сногсшибательной.

-  Настюха, у меня нет слов… 

-  Все так плохо? – посмотрев на свое платье, Настя  немного запаниковала.

- Ты щас че шутишь? Да ты ох*енная!!! – Леша подошел к Романовой и притянул к себе, - Не отходи от меня на вечеринке, а то мало ли кто-нибудь украдет и чпокнет тебя за углом.

-  Лееш! – толкая в бок, сказала Настя, Леша улыбнулся и поцеловал Анастасию. За всем этим Паша смотрел с улыбкой, но он увидел тень, выходящую из комнаты. Это была Аня.. 

- Бляя, - из Пашиных уст вырвалось всего лишь одно слово. Ребята оторвались друг от друга и посмотрели на Антонову. Настя улыбнулась, а Леха посмотрел на свою сестру, а затем на своего лучшего друга. Он был шокирован.

-  Сука, да чего же вы красивые. 

-  Леш, давай без матов, но за комплимент спасибо брат, - Аня сменила гнев на милость. Паша не мог оторвать взгляд от наряда Антоновой. Первый звонок в дверь. Антонова посмотрела сначала в пол, а потом перевела взгляд на Вершинина. Она посмотрела на него с неким вызовом, но потом отреклась. Леша открыл дверь и в квартиру уже зашли почти все их одноклассники. Друзья, друзей, четверо ребят даже не знали, кто это. Тут взоры наших девчонок устремились на девушку, которая заходила в их квартиру. Это была Таня Перфилова. Аня и Настя посмотрели на нее, ведь они стояли возле двери, встречали гостей.

- Оо, привет девчонки, Антонова, а я и не знала, что ты будешь на вечеринке.

-  Я тут живу, поэтому..

- А ну, да, забыла совсем. Девчонки, а вы не видели случайно, Пашку? 

-  Он с парнями, там, - Аня указала пальцем на компанию, которая разливала напитки. Во всей квартире играла песня 

   Серебро – Угар.

Таня подошла к Паше, взяв при этом, пустой стакан. Наполнив его текилой, Таню сразу понесло. Пошел третий, четвертый, пятый… Все уже были пьяны, они расслаблялись.. Паша смотрел на всех ребят, были все веселые, им нравилась вечеринка. Он искал глазами ее… Ведь, такая вечеринка у Антоновой впервые и за ней нужна проследить. Паша просто заботился о своей подруге. Песня сменялась одна за другой, и его взору представилась картинка, как Перфилова танцевала на столе, затем он увидел совсем другое… С Анькой стоял его знакомый.. Макс Воробьев. У Паши что-то кольнуло внутри.. его охватила ревность.. Он хотел просто подойти и ударить этого Макса.

-  Ээй, ребят, че за упырь рядом с Анькой? – Паша обратился к ребятам, находящихся рядом с ним.

-  Так это же Макс Воробьев, иии? Им что поговорить нельзя? – Настя обнимала Лешку, обращаясь к Паше.

-  Просто ты же знаешь, что он еще бабник.

-  Такой же  как ты, Паш, да че ты паришься. Не ревнуешь, ли? 

-  Пф, больно надо, хочу выпить, - Паша отрекся от темы и пошел налил себе полный стакан виски… Алкоголь разлился по всей крови.. и он чувствовал расслабление. На танцполе оставались некоторые ребята, ведь дискотека уже длиться очень долго, и остались те, кто еще живой. Паша, уверенными шагами направился к той парочке,  которая мило шепталась

-  Эй, Паш, а куда ты? – Таня остановила этого парня и пыталась его удержать.

- Слушай, Танька, отвали а, не до тебя сейчас! – Паша ответил ей грубо, ему было абсолютно пох*й на нее, сейчас он хотел разоблачить эту парочку.

-  Ну и вали к своей Антоновой. Она тебе первая в кровать не залезет, - Перфилова не могла сдерживаться, ведь была в жопу пьяная, Паша ее не услышал, как играла громкая музыка.

- Привет, слушай Макс, тебя там ребята зовут срочно, ты бы пошел к ним, - Паша придумал, как убрать Макса со своей дороги. Макс кивнул Паше в знак согласия, поцеловал тыльную ладонь Анны. От этого действия у Паши сжались кулаки, но он сдержался. Аня и Паша остались наедине. Энергичная музыка сменилась на медленную. И паша решил начать действовать, хоть и сам не понимал, что это действует всего лишь алкоголь, и завтра будет об этом сожалеть.

-  Потанцуем? – протягивая руку Анне, предложил Павел.

-  Можно, - отдавая свой руку в знак согласия, Аня сомкнула их руки и направились в центр гостиной. К ним присоединились ребята, Леша и Настя. Они мило беседовали. А что сказать о Паше и ани, они просто молчали и смотрели друг друга в глаза. Паша притянул к себе Аню ближе, а она от такого жеста немного удивилась.

- Скажи честно, ведь Макса никто не звал, права? 

-  Нет, его ребята звали, - Паша никогда не врал Ане,  но сейчас это того требовалось.

-  хах, ты врешь, но ладно. Все равно он был пьяный, и предлагал секс.. а ты знаешь, что это не по мне. – вечеринка продолжалась, все веселились, танцевали, и только в этот момент все карты были раскрыты.. и никто не знал, что же будет завтра…


Утро. POV Паша


Черт, я сейчас сдохну. Второй день подряд я нажираюсь, как свинья. Надо завязывать с этим.. Но сейчас я чувствую, что на моей груди кто-то лежт, я пытаюсь открыть глаза, солнце светит очень сильно.. и от этого еще хуже… Открываю сначала левый.. потом правый… и вижу светлые волосы… Сначала я думал, че это Перфилова.. Но у Тани волосы жесткие.. а этой девушки, которая мирно сопит волосы такие пушистые… черт.. на указательном пальце кольцо.. Там носит только… Аня… Вот черт… Это она… Даа.. Анька… П*здец..Я немного отодвигаюсь от нее и смотрю на Аньку… Она так мило спит… Не хочу ее будить… Радует, что сегодня воскресение и в школу только завтра.. Но дело в другом… Анечка… Ты назвал ее ласково?? Боже, Вершинин куда ты катишься?!!!! Я не отрываю от нее глаз, но тут Аня резко открывает свои глаза… Она смотрит на меня пристально, но не понимает, что происходит..

-  Доброе утро, Пашка… - и только потом осознав, что оно совсем не доброе.. сказала:- Что ты делаешь в моей комнате,  да и еще в одной кровати?»


    Комментарий к Глава 3. «Вечеринка или Что ты делаешь в моей комнате, в одной кровати?»
    Нова глава!! Жду отзывов и комментариев. Очень хочу знать ваше мнение. 

========== Глава 4.  «Воспоминания после бурной вечеринки..» ==========

POV Аня


Солнце пробивалось сквозь шторы, попадая своими лучиками прямо на меня.. Странно, я же помню, что закрывала шторы. Я сплю на чем-то удобном.. Такая бархатная кожа… Провожу по груди своими пальчиками, вырисовывая узоры… Я пытаюсь еле-еле открыть глаза.. Мдааа, Антонова, больше слушать не надо.. пить, это перебор… Я с трудом открываю глаза и вижу с собой рядом Пашу.. Паша… 

 -  Доброе утро, Пашка… - Как приятно проснуться вместе с ним… Стоп, что???!!! И только потом осознав, что оно совсем не доброе..  я сказала:- Что ты делаешь в моей комнате,  да и еще в одной кровати?»

- Сам не знаю, - ответил Паша, переводя свой вгляд на мою внешность.. Я укрылась одеялом.. Ведь сейчас я горю от стыда… - Эй, ты чего?

-  Паш, пожалуйста, выйди.. Это моя комната, я не помню даже как мы здесь оказались… Леша.. и Настя.. они не должны знать об этом.. и твоя Перфилова.. все… в особенности мой брат, тогда он не только меня убьет.

- Не ты одна… Мда, Леха меня точно убьет… Извини, я схожу пойду в душ… Постарайся не переживать, хорошо? -  Паша встал и посмотрел на меня… Какой же он красивый… Нет, стоп, Антонова держись! Я просто кивнула и проводила взглядом.. Зачем? Зачем мы вообще устроили эту вечеринку.. если бы не она, этого бы не было.. Так стоп, мы не могли же… Я посмотрела под одеяло… Фууух, тоже платье… Значит ничего не было… Я встала с кровати и посмотрела на себя в зеркало. Я увидела там симпатичную девушку, у которой на шее был.. Что? Засос.. твою ж мать… И что мне теперь им говорить???  Ладно, попробуем распустить волосы и замазать там тональным кремом.. Чтобы не так заметно было…  Ну Вершинин… Ладно, нужно будить ребят…


POV Леша


Мляяя… Как же болит голова. Систер была права вместе с Настюхой, пить это опасно.. Интересно сколько время? Иначе Настя меня убьет. Я открываю глаза и вижу- 10:15. Нормально.. ффууу… блин… надо воды, срочно… Я встаю и осматриваю всю комнату.. Черт, ну и срачь… П*здец. Рядом со мной лежит Настя.. И то хорошо… Я пытаюсь встать.. Блин, башка раскалывается… Паша выходит из душа и направляется к  холодильнику, достает бутылку воды и осушает ее.. Хах, не я один вчера бухал. Я подхожу к нему и достаю еще одну бытылку..Дааа.. вот теперь становиться легче. Постепенно горечь в горле угасала.. Настька проснулась и пошла к нам. ..

-  Ооой.. кажись потихоньку отпускает…

-  Ну ты тоже красава, с мужиками наравне пить, - обращаюсь я к Насте.

-  Ой, иди рожу умой, мужик, а где Анька?

- Она в душе кажется, - мы с Настей посмотрели на Пашу, который не отрывал взгляд от кружки с кофем.

POV автор


 К ребятам пришла Анька. Вид был потрепанный. Аня была уставшая, ну да… тоже пила.. 

-   Всем доброе утро, - Анька подошла к Насте и одной рукой притянула к себе

-  Слышь, а ты че такая бодрая? – Аня была лучше всех

-   Просто, я же вчера не пила, как ты, хах, свинья, - Аня посмотрела на меня, - Иди умойся, - толкая в бок, вот что у них с Лешей  общее, так это оптимизм.

 -  Ээ, слышь, а че за чувак в сортире? – Паша посмотрел на ребят и странно посмотрел на туалет. Леша пошел посмотреть и увидел там своего раба. Гошанчик.

-   Надрыщев, война, война. – заорал ему в ухо Леша, он ашь испугался. Ахаххахаха!!!

-   Я Педрищев, - поправляя очки, сказал Гоша

-   Э, слышь, ботан смени фамилию. Тебе фамилия это куда лучше идет – Надрыщев!

-  Лех, да оставь ты его, ты это Гош, а че тут делаешь? – Паша подключился к ним в разговор.

-  Так, а вы ничего не помните??? Я же интернет пришел чинить вам. 

-   Комп сломался? – поинтересовался Паша

-  Задрот, мы нихрена не помним. Но ты хоть комп починил?

-  Да, починил. Все нормально. Ладно ребят, меня наверное мама потеряла, я пп.. пойду

-  Иди - иди, маменький сынок, -  Леша пнул его. Тот униженный ушел из квартиры.

-  Слушайте ребят, надо убраться в квартире. – Настя залезла в холодильник, - и еще заказать пиццу.

-  Да, Настюха права, жрать охота п*здец.

-  Да ты как обычно, ты всегда есть хочешь, -  Аня улыбнулась, но сказала с серьезностью

-  Слушай систер, ты че? Охренела? – Аня была в шоке

-   Лех, че за наезд? Она твоя сестра, - Паша заступился за Аньку.

-   И да, систер, а че у тебя с шеей? – Все. Атас..  Леша заметил.. Все трое посмотрели на Аньку, которая не могла и пошевелиться.. Сейчас Паша посмотрел на нее и вспомнил момент с вечеринки..

На вечеринке…

Аня и Паша танцует в гостиной. Их осталось всего четверо… Ну еще и Гошан спит в туалете. Видимо это первая вечеринка, на которой он был. Дело в другом.. Аня.. Паша притягивает к себе Аню, ближе.. крепче… сильнее…. Аня смотрит своими зелеными глазами на Павла.. и не может сказать ничего.. она просто чувствует, что сейчас это самое лучшее время… Паша не может сдержаться и вовлекает ее в поцелуй.. Он обхватывает своими руками талию девушки. Она же впивается в его губы еще сильнее. Оба счастливы и наслаждаются моментом..  Паша переходит от Аниных губ к шее… Вершинин оставляет жаркий и пылкий поцелуй.. Аня в ухо стонет и Пашу это заводит… Он берет ее на руки и несет к ней комнату. Паша продолжает поцелуй, возвращаясь к губам.. Поцелуй давно перестал быть нежным, он наполнен страстью, желанием и стремлением завладеть друг другом. Паша как будто отрезвел и сделал шаг назад.

- Что такое? -  Аня посмотрела на Вершинина, который тяжело дышал.

-  Нет, это так неправильно. Я не хочу, чтобы ты жалела об этом. Аня, мы оба пьяные. Нет.. Мне это решение дается нелегко…

-  Да ты прав, - Аня подошла к Паше ближе, и оставив легкий поцелуй. Паше это не понравилось, и он вовлек ее в более страстный поцелуй.. Они и не догадываются, что все что с ними происходит.. скоро станет явью.. и покажется странным, но они не могут сейчас поверить в то, что сейчас происходит.

- Ничего у меня с шеей нет, и вообще что ты пристал ко мне, кстати я хочу есть, закажем пиццу. Мне с грибам,- Аня взяла яблоко со стола и направилась в свою комнату, Настя последовала за ней, оставляя парней одних. Леша заказал три пиццы и ждал заказа. Паша посмотрел на Леху и улыбнулся тому, что было прошлой ночью.. Ведь для него Аня кажется стала не просто подругой.. а чем-то большим…. 

 Продолжение следует....

    Комментарий к Глава 4.  «Воспоминания после бурной вечеринки..»
    Вот и долгожданная прода! Жду критики и отзывов.

========== Глава 5. «Чувства каждого, кто находиться в этой комнате.» ==========

POV Настя

Я вот что заметила, после того, как Анька приехала, Паша какой-то не такой.. Он даже Перфилову с вечеринке выгнал. Вот это единственное воспоминание, которое осталось с вечеринки… Ахахахха, ну Таня, конечно, выпала там… Я даже рада, что теперь это Перфилова не будет с нами тусоваться. Ведь давно понятно наша компания – это компания, которая останется неизменная. Аня, Я, Леха и Пашка. И да! Заодно и Леша не будет смотреть на эту Перфилову. Я не понимаю, что они вообще в ней находят. Она же шл*ха. Но нет, она всех приманила к себе. 

За все происходящее, я теперь действительно понимаю, сколько бы ни было ссор, конфликтов, мы с Лешей всегда будем вместе. Я вижу, что он пытается скрыть свою доброту. Злость, обида, грубость по отношению к окружающим это всего лишь маска. Но в  душе.. он добрый… мой любимый мальчик… Сейчас я стою на балконе с Лешей.. Он целует меня в макушку и что-то шепотом говорит мне.. Такой милый… 

- Насть, а что бы ты изменила? – Леша задал вопрос, который я совсем не ожидала..

-  Не знаю.. По мне, я счастлива.. И хочу сказать тебе спасибо… - Я повернулась к нему и поцеловала.. Он улыбнулся сквозь поцелуй, завлекая в более нежный и искренний..

POV Леша

 Мне плевать на тех, кто меня не ценит, включая своих родителей. Не люблю, когда так относятся ко мне. Единственные, с кем я могу быть самим собой, так это Аня, Настя и Паша. Я очень сильно переживаю за свою сестру, не хочу, чтобы она мучилась. Вот, был бы у нее парень, которому я могу доверить ее. Настя.. Настя – она такая милая.. в ней меня завораживает все… абсолютно все… Рыжие волосы.. веснушки.. глаза, цвета карамели.. она может быть бунтаркой, но и элегантной девушкой. Настя одна из тех, кто терпит мои психи, крики. Если бы я был на ее месте, я бы уже давно ушел. Вон Пашка мучается с Перфиловой. Хотя, он даже не мучается. Я его понимаю, он тупо хочет получить желаемое. А Таня – она может удовлетворить каждого пацана. Но Пашке нужна девушка искренняя, добрая, нежная, вон.. как Анька. Я даже иногда думал о том, если бы они были бы вместе. Просто Пашка сейчас такой упырь.. Хех, я конечно хуже его. Но каждый может измениться…Да, я уверен в этом. Сейчас для меня все идеально. Рядом со мной те, за которых я готов на все. Любимая девушка рядом со мной. Сестренка в комнате с Пашкой, смотрят какое-то видео,ну как они сказали.. Я рад, что у моей сестры есть такой друг, как Пашка. А Пашка, вроде счастлив даже с Аней, нууу… в плане дружбы. 

-  Наасть, а что бы ты изменила? – спросил я, давно хотел задать ей этот вопрос.

-  Незнаю.. По мне, я счастлива. И хочу сказать тебе спасибо… - Настя повернулась ко мне, и поцеловала. Я улыбнулся сквозь поцелуй, завлекая в более нежный и  искренний. Не хочу останавливаться ни на секунду. Хочу большего.. Быть с ней рядом до конца.


POV Аня

-  Слушай, а куда ребята пошли? – я открыла ноутбук, чтобы проверить почту.

-  А, они вышли на балкон. Романтика там, все дела. -  Паша усмехнулся и посмотрел на меня. Точнее не на меня, а на мою шею. Он медленно подошел ко мне, осторожно убрал волосы с той стороны, где находился засос и нежно погладил там.. От такого невинного жеста по мне пробежались тонны мурашек.  – Ты извини меня за это.. Я даже не помню, как это произошло… - Я взяла его руку в свою, и держала..  не хотела ее отпускать, что-то мне подсказывала, что я делаю правильно.

-  Ты не должен извиняться.. Просто мне стыдно перед тобой и Таней, - я увидела, что Паша здорово напрягся.
 
-  А Таня здесь причем? – Паша сел на коленки передо мной и посерьезнел. Я знала, что этот разговор наступит.

-  Но ведь, она твоя девушка.

-  Она мне не девушка и никогда ею не была. – Паша посмотрел на меня и сжал крепче руку. Неожиданно, мой телефон зазвонил. Я нехотя отпустила Пашину руку и потянулась за телефоном. Звонил неизвестный номер. 

- Алло, я вас слушаю, - я встала и подошла к окну. Паша последовал за мной и одной рукой притягивал меня к себе.

-  Ааа, Макс, эмм.. привет, - я почувствовала на своей талии, сжавшийся кулак. Паша злился. Но почему?? Ревность?! Да, какая же может быть ревность?? Мы же просто друзья.. но мне этого мало.. Антонова, замолчи. Не делай ситуацию сложнее…

-  А хорошо, да конечно, завтра увидимся. Пока, до скорого. – Я отключилась и заметно рука, да и сам Паша расслабился. Но по-прежнему он был серьезным.

-  Это был Макс?

-  Да, а что такое? – Я повернулась к нему, но рука по-прежнему лежала на моей талии.

-  Нет, ничего, вы что общаться стали?

-  Что за допрос? Паш, если ты не забыл, мы учимся вместе с ним в одном классе. И он решил просто познакомиться и узнать меня поближе.

-  Понятно

-  Ты обиделся? – Я посмотрела на него и хотела уже что-то сказать, но он взорвался.. 

-  Ань, я не обиделся, понятно!!! Я просто не хочу, чтобы ты общалась с ним. Он не такой хороший, каким хочет казаться!! Он тупо с тобой переспит и бросит!!!! Не понимаешь????!!!!! -  Паша перешел на крик. Мне это совсем не нравилось.  Какое право он имеет кричать на меня. Я что сделала что-то противозаконное???? Кажется нет. 

-  Паш, почему ты кричишь на меня?   По-моему кто-то просто ревнует, - я улыбнулась и хотела положить свои руки на его плечи, но он отошел назад.

-  Я???! Я ревную???!!! Пфф, почему я должен ревновать тебя? Просто, я беспокоюсь о тебе, понятно? И не хочу, чтобы тебе причиняли боль, ясно? – Паша злился очень сильно.

- Слушай, я ценю твою «заботу», - показывая в кавычках слово «забота», - но я не должна перед тобой отчитываться и докладывать о том,  с кем я общаюсь и как я буду проводить свое личное время. – Я просто развернулась и ушла.  Не хочу больше этого слышать.  Паша так и остался стоять в недоумении. Ну и пусть. Как только я вышла из комнаты, я заметила, что Настя и Леша целовались. Я слегка улыбнулась. Позвонили в дверь и я пошла открывать дверь. Привезли пиццу. Я оплатила ее и отнесла ее на кухню, пытаясь соорудить ее на тарелках.

POV Паша


Сука, какой же я дурак.  Зачем вообще устроил из-за этого взбучку!! Первая наша ссора, после ее приезда в Москву. Когда я услышал их разговор с Максом, во мне что-то кольнуло. Внутри все лопнуло и я разозлился.. Я понял, что накосячил.. но не могу же я ревновать собственную подругу к этому упырю.. Боже, нет.  Я ее не ревную, просто оберегаю. Не хочу, чтобы ей кто-то причинил боль.. Вот сейчас у меня внутри все разрывается… Мучает совесть.. блин.. со мной никогда такого не было.. Это странно.. Раньше я отмахнулся и сказал бы мне пох*й, но сейчас такого нет… Я хочу извиниться перед ней и притянуть к себе.. никогда не отпускать.. Я готов свернуть горы вместе с ней… Вершинин, вытащи эти глупые мысли и не думай об этом. ВСЕ!!! ВЫ С НЕЙ ДРУЗЬЯ!! И ТОЧКА!!! Нужно пойти извиниться.

Я направился к Аней. Она стояла ко мне спиной и резала куски пиццы. Я подошел к ней и положил свои руки ей на талию. Аня никак не отреагировала. 

-  Ань, ну извини меня.. Я просто сильно переживаю за тебя.. – никакого ответа не последовало.

-  Ооо, пицца. Мы так долго смотрели на вид Москвы. – подошли ребята к нам. Блин, не вовремя..

-  Я видела, как вы стояли и смотрели на пейзаж Москвы, -  сказала Аня, уходя от меня дальше. Мы усмехнулись, сказанному Аней.

Мы сели за стол, что-то бурно обсуждая. Но Аня ни разу на меня не посмотрела. Настя и Леша были так погружены в разговор, что даже пока не обратили внимание на то, что мы с Аней не разговариваем… а как хотелось бы…

- Ааань, а что вы делали с Пашей, когда нас не было. – сказал Леша, беря еще один кусок пиццы.

-  Ничего, просто разговаривали. – Аня ответила холодно и резко, попивая свой лимонад смотря на стакан. Да, Анька гордая.

-  Эй, вы чего? Что-то случилось? – Настя посмотрела на нас обоих и толкнула Лешу в бок. Наступила тишина…
 
-  Да нет, Настюх, ничего не случилось. – после долгого молчания я все-таки сказал пару слов. – Ладно, уж 
поздно. Я поеду домой. Завтра в школу же.. Ребят, пока. – Я встал из-за стола, задвинул стул, поставил в раковину тарелку, попрощался с Лешей и Настей.

-  Пока Ань, - я все-таки ожидал того, что она что-нибудь скажет.. но нет.. ответ был резким, состоящим в одно слово.

-  Ага, - Аня так и смотрела на свой стакан, попивая лимонад.

-  Эй,  Паш, я с тобой домой, а то надо еще подготовиться. – Настя тоже решила поехать домой. 

-  Я подвезу тебя, - сказал я. Аня встала и обняла подругу, на ее лице сразу появилась улыбка.. значит она меня игнорирует. Настя поцеловала подругу в щечку, а Леху чмокнула в губы. Аня так и продолжила сидеть за столом, а Леха проводил нас.  Мы с Настей направлялись в машину молча.. я видел в ее глазах, что она хотела спросить по поводу Ани, но я пока не готов это обсуждать. Мы сели в машину и направились к Настиному дому. В машине стояла тишина… боже, она такая угнетающая..

-  Паш, может, все-таки скажешь, что произошло между вами с Анькой?

-  Мы приехали Насть, - вот мы и возле Настиного дома, - А по поводу Аньки, давай завтра. Не хочу это сейчас обсуждать. Там все сложно. – Я опустил голову, не находя больше никаких слов..

-  Ладно, хорошо. Видимо у вас произошло что-то серьезное.. Но послушай меня. Я знаю, что вы никогда не могли друг без друга. Если вы ссоритесь, то эти ссоры идут вам только на пользу. Ваша дружба крепнет.. Но сейчас, ваша ссора зациклена на другом…Хех, я об этом всегда мечтала… -  Настя улыбнулась, но сейчас я ее действительно не понял.

-  Насть, ты сейчас о чем?

-  Я всегда хотела, чтобы именно Анька стала твоей девушкой.. она для тебя идеальна…Почему-то я всегда представляла, что Анька твоя девушка, - я замолчал. Мне просто нечего сказать.. Она меня ввела в ступор… - Ну ладно, смотрю тебе есть о чем подумать… До завтра, - Настя поцеловала меня в щечку и скрылась из машины.. Я завел мотор и направился в направлении своего дома.

В это время Леша и Аня


Леша закрыл дверь за друзьями и направился к Аньке.

- Может, все-таки скажешь, че случилось? Я же вижу, что ты кислая. – Лех сел напротив Ани. Аня была в ступоре. Сейчас она не хотела вообще поднимать тему насчет Паши. Для нее это было совсем тяжело. Была в панике..

-  Лех, извини, но я не хочу это обсуждать. 

-  Ань, расскажи мне, Паша тебя чем-то обидел, ты же знаешь.. если что, то я убью е..

- Он меня ничем не обидел, хорошо?? Я пожалуй пойду спать, помой пожалуйста посуду. Доброй ночи, - Аня поцеловала Лешу, оставляя его в ступоре.. Ане было плохо.. Ведь такая мелкая ссора.. А душа разрывается…


 Аня скрылась в своей комнате. На своей кровати она нашла плеер и включила свою любимую песню.. которая сейчас именно спасет ее..  В это время Паша нашел в своем плейлисте свою любимую песню, которая сейчас является лучшим средством.. Они оба включила свою любимую песню, и как не странно именно эта песня была одинаковая… 

  In2nation – Есть только ты и я…Все остальное пустое… ( обязательно включите ее сейчас)
И сейчас они оба сказали одну и ту же фразу, но в разных местах…
-  Я не потеряю тебя.. никогда.. ты мой ангел… -  сказали Аня и Паша, думая о друг о друге в эту минуту.. в эту секунду
 Продолжение следует.....







    Комментарий к Глава 5. «Чувства каждого, кто находиться в этой комнате.»
    Новая глава!! Приятного чтения! Думаю, что получилось хорошо. жду отзывов, критики и комментариев.

========== Глава 6. "Вы же знаете, что вы никогда не расстанетесь". ==========

POV автор 

Это ночь для Паши и Ани была тяжелой.Они думали о друг друге... такая не значительная  ссора, но оба скучают по друг другу. Сегодня школа и они увидятся. И каждый из них знает, что сегодня все встанет на свои места.

- Анька, подъем!!! А то опоздаем. И нам попадет от жабы. - кричал Леха из прихожей.

- Да встаю,я встаю, давай дома останемся, а??? 

- Нет, систер,это я должен так говорить. А ты просто не хочешь видеть  Пашу, вот и все.

- Ничего подобного.. я просто не хочу... идти и все, я в душ,а ты сварить мне пока кофе.

- А где слово пожалуйста???

- Пожалуйста,- Аня поцеловала брата в щечку и направилась в ванную. Аня услышала, как в квартиру кто-то зашел. 

 - Привет, братан, ну что готов??? - Паша зашел в квартиру и пожал руку Антонову. 

- даааа, а вот мой систер нет. 

- Как она? - Паша посмотрел на Лешу с сожалением. 
 
- Нормально, только вот вы с ней... я знаю, что между вами что-то случилось, Аня вышла в душ с глазами красными.. знаешь, что это значит?? Пах, я конечно понимаю, что ты там лучший друг мой, не обижай мою сестру.А то ты знаешь, что будет.

-  Да Лех, я не собираюсь ей причинять боль. Без нее  я как без воздуха...

- Я всегда  знала, что вы никуда от друга не денетесь, мы знаем, вы знаете, вы никогда не расстанетесь, - Настя появилась из неоткуда. Паша  и Леша оглянулись и посмотрела на Настю, которая заходила в квартиру. - Привет, ребята. - Настя подошла к Леха и чмокнула  его в губы. Паша посмотрел на эту картину и  улыбнулся... сейчас он хотел, чтобы Аня была с ним рядом... и никак подруга... а как что то большее... Он сам не мог понять откуда взялось такое чувство... 

 В Этот момент из душа в одном полотенце не вышла Аня. Настя и Леша  наслаждались друг другом, а Паша смотрел на Аню с неким желанием... Он не мог оторваться от ее тела. Аня посмотрела на ребят и усмехнулась, но на Пашу даже не проронила взгляд.

- Эй, ребят, я конечно все понимаю, там любовь, все дела, но мы опаздываем  в школу. И нам нужно не опоздать.

- Слышь, сама в полотенце стоишь, тем более до школы еще час, - Леха оторвался от Насти и посмотрел на свою сестру, - ты это слышишь, может не будет соблазнять то Паху.

- идиот,- Аня скрылась в своей комнате и начала собираться. Паша не мог больше быть с ней в ссоре и пошел к ней в комнату. Ребята  согласились с ним, и не стали им мешать, хоть и были в ступоре, что же между ними все-таки произошло. Когда Паша зашел в комнату он уже увидел, что Аня стоит в нижнем белье и расчесывает  волосы. От такой картины он облизнул  свои засохшие  губы и направился к Ане. Он горел желанием.. взять ее и просто никогда не отпускать. Когда Аня повернулась в его сторону, она застыла на месте и не могла пошевелиться.
  
 - Эммм... Паш,может выйдешь отсюда??? - Аня скрылась за дверцей  шкафа.
 
 - Извини, думал, что ты уже собралась.. Аня давай поговорим! - Паша подошел к гардеробу Ани и посмотрел на нее сбоку.. Она стояла,опустив вниз голову...- Пожалуйста.. я же знаю,что нам тяжело с тобой....

 - Паш..

 - что?

 - Аха,  подай мне пожалуйста воон  ту кофту, - Аня указала своим пальчиком на кресло, где лежала кофта.

  - ну ладно, - Паша отдал кофту  Ане и продолжал слушать ее. Она одела кофту и закрыла шкаф. Паша посмотрел на Аню. Ее кофта еле прикрыла попу. Он снова облизнул свои губы и подошел к Ане ближе, которая нагнулась за своей сумкой. Паша обхватил ее талию. От такого невинного жеста Аня испугалась.

 - Паш, я.... - Аня повернулась к Паше и посмотрела на него, в его голубые глаза.. Паша резко притянул к себе ближе Аню и прильнул к ее губам... Аня ответила на поцелуй, что Паше показалось странным. Она обхватила своими руками Пашину шею, становясь еще ближе к нему.... Поцелуй Продолжался.. нежность, искренность... все это чувствовалось в их поцелуе.... Аня разорвала поцелуй и положила свои ручки на грудью Паши

 - Что мы делаем... 

 - Я не хочу тебя терять...

 - Я тоже.... - их лбы соприкоснулись..

- Эй, вы че там?? - Леха показался в дверях и увидел странную картину... стоит сестра в объятиях своего лучшего друга.- Я так понимаю вы помирились????

 - Ладно, идем, я готова, ну почти готова. Идите я вас догоню, - Аня вырвалась из объятий Паши и одела штаны. Взяв сумку, она посмотрела на Пашу, который следил за каждым ее действием.
  
  - Ань, ну что ты готова? - Паша подошел к ней и притянул к себе, - У меня есть идея... Давай останемся  дома...

  - Паш, тебе не кажется, что это уже слишком?? Ведь мы с тобой.. мы просто друзья. Я не хочу снова ссориться, поэтому проясним  одну ситуацию.. Мы друзья, хорошо?? - Аня хотела расставить все точки над и, чтобы наконец разобраться с Пашей. Паше  было немного обидно... он старался  смотреть на нее не с разочарованием, а с тем, что тоже согласен держать друг друга на дистанции... сердце кричало  прижми  нее крепче к себе и никогда не отпускай.... Он и она  разрываются... и не могут понять, что с ними происходит. .. но сейчас. ..они просто друзья

Artik, Asti - Держи меня крепче&lt;/i
P.S. Послушайте  ее обязательно... сейчас


Продолжение следует...


    Комментарий к Глава 6. &quot;Вы же знаете, что вы никогда не расстанетесь&quot;.
    Простите за маленькую главу, писала с телефона в школе.. Следующая глава будет больше. Приятного чтения. Жду отзывов и критики.

========== Глава 7 " Свидание или предстоящий вечер с Пашкой..." Часть 1 ==========

POVавтор


Ребята подъезжали к своей школе и посмотрели на улицу.. Первоклассники со своими родителями бежали в школу. Их первый учебный день.. Первый класс. А наши ребята последний год в этой школе.

-  Ну что сеструха, это твой первый день в школе. – Леха повернулся на задние сиденье и увидел, что на Ане не было лица. – Эй, ты чего??? Что с тобой? Вроде с Пашкой помирились, вы опять что ли??? – Леша посмотрел сначала на Пашу и на Аню.

-  Леш!! – Настя влезла в разговор, и прокрутила вокруг виска пальцем

-  Нет, все нормально, мы помирились. Я просто… пойдемте в школу. Уже скоро звонок.

 Ребята все вышли с машины. Паша подошел к Аньке, и она посмотрела на него… Он знал, что сейчас она волнуется и переживает.. Ведь здесь кроме Насти, Леши и Паши она никого не знает.

POV Аня


-  Волнуешься? – Паша помог мне выйти из машины и взял ее за руку.

-  Немного, но дело не в этом… В этот день я должна ехать с родителями в первый учебный день… Должно быть все по-другому. Я так счастлива за вот этих ребят маленьких, - я показала на маленьких деток, который родители вели в школу.

-  Анька, они по-прежнему любят тебя и Леху, ты же сама знаешь, что у них работа. -  Паша остановился передо мной. Я  вздохнула и кинулась в объятия своего друга. Я  всегда чувствовала в его объятиях нежность, искренность, а главное спокойствие.

-   Спасибо тебе, - я не выпускала его из объятий.. мдааа… как же я не хочу сейчас вот этого, к нам шла навстречу Перфилова Таня и вид явно был… ревновала..

-  Ооо, Пашка привет, кхм,  Антонова привет, - Таня посмотрела на нас с презрением. Мы разорвали объятия, в эту же секунду к нам присоединилась Настя. Настюха, спасибо.
 
-  Привет, Тань,  Насть, ну что пойдем, пока, - Паша посмотрел на меня с разочарованием..Когда мы с Настей направлялись в класс.. Уххх.. как же я не хотела его оставлять их наедине..Внутри что-то кольнуло.. Боже, неужели это ревность.. Нет, Аня, ты просто хочешь чтобы твой друг был счастлив, но не с этой.. Все, закрыли тему.

-  Ааань, мне кажется или тебе нравиться Вершинин?? – мы сели за парту, готовясь к биологии.. Как сказали ребята, она та еще жаба.

-  Что?? Что ты вообще говоришь?? Нет, конечно,-  я улыбнулась и толкнула Настю в бок.

-  Ну ты просто его ревнуешь, вот я и подумала… что..

-  Ты не о том подумала, - я сразу сменила тему, - Так, что у вас? Вы с Лешей сегодня идете в кино?

-  Дааа, он решил устроить свидание, я так рада… боже.. Знаешь, вот когда он такой романтик, мне безумно нравиться. 

-  Ну, у нас с братом это в крови, - я посмеялась. Прозвенел звонок и зашел в класс Макс. Он подмигнул мне, я помахала в знак приветствия. Паша, заходя в класс заметил это, я заметила, что у него сжались кулаки… Сегодня с Вершининым сел мой брат, а я к Настьке. Мне нужно держать его на дистанции.. То что твориться в моей голове это невыносимо.. Зачем мы поцеловались??? СНОВА??? Ведь есть Таня, которая может дать больше, чем я. 

-   Эмм, Антонова Анна, я хочу с тобой поговорить. Ребята,  откройте учебник и прочитайте параграф, - позвала меня Лидия Ивановна, выводя из моих раздумий. Я встала со своего места и подошла к ее столику.

-   Я знаю, что ты училась в Англии и там тебе хвалили с биологией, это так? – На этот вопрос я кивнула, просто боялась проронить хоть слово.   – У нас вскоре будет олимпиада, так вот, я хотела, чтобы ты поехала с Пашей на нее. Он силен в биологии, жду со следующей недели вас на факультативах. Ты просто подумай, я  скажу Паше, но очень хочется, чтобы наша школа поучаствовала. – Я честно говоря шокирована, наш Пашка силен в биологии??? Воу-Воу-Воу!!! Я знала где он силен.. в постели, как ребята говорили, хех, но не думала, что Пашка любит биологию. Сейчас  я посмотрела на Пашку, который сидел и смотрел на меня… Он улыбался, как я люблю его улыбку.. Есть такие милые ямочки… Боже, как же хочется… Нет, Антонова, сейчас твоего ответа ждет Лидия Ивановна. Паша также продолжает на меня смотреть… Я не могу… глаза… такие чистые и искренние…

-  Эмм, я.. я согласна, - Лидия Ивановна улыбнулась, я не понимаю, почему ребята называют ее жабой?? Вполне добрая и милая женщина с лучезарной улыбкой. Я улыбнулась ей в ответ. 

-  Как  же это здорово!! Спасибо большое Анечка, Паша, подойди на минутку ко мне, - боже нет, не надо, Паша, скажи что тебе плохо, или ты не хочешь отвлекаться, только не подходи.. я же умру тогда..

-  Да, что такое Лидия Ивановна?? – Паша подошел и стал вплотную рядом со мной.. его одеколон.. Антонова, угомонись! Он не должен тебя вообще манить!!! Это же ВЕРШИНИН!!! 

-  Я хотела спросить, ты силен в биологии и Аня тоже, у нас через месяц городская олимпиада, Анечка уже согласилась, может ты хочешь поехать???

-  Да, конечно Лидия Ивановна, думаю, что я поеду. – Паша обнял меня за плечи и улыбнулся, поглядывая на меня… Что же ты делаешь со мной Вершинин…

-  Вот и хорошо, тогда на факультативы вы приходите на следующей недели, там о времени мы договоримся. Спасибо вам большое ребята, садитесь на свои места. – Мы кивнули и хотели уже разойтись, я проходила на свое место, но мой путь оградил Вершинин. Он стоял и улыбался

- Проходи, - Вершинин уступил мне путь, но когда я уходила, провел своей рукой по моей талии.. Зачем он это делает????? Я сделала вид, что ничего не заметила..

Мне прилетела записка, и я начала ее читать:

« Анют, привет:)Это Макс) Мы так и не поговорили с тобой, кстати, ты отлично сегодня выглядишь)) Предлагаю сегодня встретиться в кафе и поближе познакомиться, все-таки одноклассники)) Ну как?)»
Я написала разборчивым подчерком: «Сегодня приезжают родители и хотела их увидеть, давай в другой раз)) Спасибо, мне очень приятно. Но у нас с тобой есть перемены, одну я могу посвятить тебе;)» и передала записку.


-  Ты ему соврала, - Настя меня испугала, я  посмотрела на нее в недоумении. – Ну, родители ваши еще как минимум 3 месяца не появятся. Так, что…

-  Да-да, я ему соврала.. Хоть это мне и несвойственно. Просто, я хочу сегодня побыть дома. Ты же знаешь меня, тем более вы сегодня с Лешей идете в кино, я отдохну от него, ха-ха, посмотрю фильм, устрою себе одиночный вечерок, - я подмигнула ей, но то, что она сказала мне, немного шокировала меня.

-  Ты будешь одна не сегодня, Леха уже договорился кое-с кем.  – Я уставилась, ждавши продолжения, - А сама как думаешь?

-  Только не говори, что это Паша, - Настя кивнула, я взялась за голову.. Я готова была даже провести вечер с этим  с Максом. Но не  с Вершининым. – Блин, может и вправду пойти с этим Максом.

-  Решай, подруга. Но с Максом будет отдельная тема, так как ты знаешь, что сделает Леха

-   Это то да, но Паша куда еще хуже… - Я посмотрела на Лидию Ивановну, она что-то записывала нам, мы за ней успевали, посмотрев что все заняты, в своей тетради я написала карандашом..    

           « Мы с Пашей поцеловались….»     


Я толкнула Настю, она посмотрела в тетрадь и уставилась на меня… а затем улыбнулась… Когда я начала стирать надпись,  она сказала:

-  А я знала, видела твои губы тогда, - Настя  подмигнула мне. Прозвенел звонок, Лидия Ивановна сказала домашнее задание и мы направились на другие уроки. Когда я уходила, меня остановил Максим.

-  Привет, еще раз, - Макс улыбнулся мне, я не сдерживала улыбки. – Как дела?

-  Привет, хорошо, ты как? – Я собирала учебники и краем глаза заметила, что Леха и Паша смотря на нас.. Паша смотрит с ревностью и огоньком в глазах, а Леха с презрением на Макса, а за меня переживает… 

-  Как первый урок,  она сегодня добрая была, это то что первый день, все такое, давай я тебя провожу до следующего урока, а? -  Я посмотрела на Макса, но потом заметила, что меня ждут ребята

-  Ты извини конечно, но меня ребята ждут, в частности мой брат, увидимся, - Я указала Максу на ребята и собиралась пройти, но он схватил нежно меня за локоть, в этот момент Паша сорвался с места, но его остановил Леха.
-  Может, сходим завтра в кино??? 

-  Не знаю, до завтра много времени… - я улыбнулась и подошла к ребятам.

-  Ну что? Идем?

- Систер, а че к тебе Горелов пристает? А?? – Леха, как обычно в своем репертуаре.

-  Мы просто поговорили, - Настя посмотрела на меня, а затем перевела взгляд на Пашу, который видимо злился. Да чего же с ним такое???

-   А я слышала, как он нашу в кино звал, - ой, Настюха, не во время… Сейчас же начнется…

-  И что?? Ты согласилась??? – Вершинин посмотрел на него злобным взглядом, наполненный презрением.

-  Нееет, сегодня у нас в кино идут ребята, на какой фильм вы там сказали?? – Я перевела тему, потому что Паша вне себя от гнева.

-  Настька, как он называется… я забыл совсем..

-   Голодные игры, - А вооо, да-да они голодные игры, - мы посмеялись над Лешей. И все отправились на другие уроки. Следующая часть дня прошла без происшествий, мы слушали учителей, которые нам вечно говорили о предстоящих экзаменах.. С Пашей мы все время переглядывались,  но резко отводили глаза, а Таня смотрела на меня со злостью.. Ну да, она ревнует. Но самое интересное началось у нас на уроке физкультуры.
Мы с Настькой взяли свою форму и поплелись в раздевалку.

-  Эй, Антонова, - меня позвала Таня. Мдаа, ну и одета… короткие шорты и облегающая майка еле-еле прикрывающие все ее интимные места..ну да, можно сразу заметить, кто она…

-  Настюш иди, я тебя догоню.. – Я улыбнулась Насте

- Уверенна? – Настя посмотрела на меня с растерянностью, ведь она знает, на что способная Перфилова.

-  Да, да, иди, - Настя скрылась в раздевалке, - Привет, Тань, ты что-то хотела? - Я сказала ей это вежливо ведь, со злостью разговаривать не в моей стиле.

- Слушай, я понимаю там… твой брат с Вершининым лучшие друзья, это понятно.. просто ты! Держись от него подальше? А именно от Паши!

-  Мы с ним друзья, и.. тебе незачем переживать на этот… кхм.. счет, - Таня бесилась..

-  Слушай, не строй из себя пай-девочку, я вижу тебя насквозь, просто хотела предупредить, не переступай мне дорогу и вообще уйди с нее, Паша был моим,  он и останется!! ОКЕЙ???

-  Хорошо, я могу идти? – на Таню я жутко злилась, но ее понять можно.. она ревнует, и по ней видно, что она любит Пашу, но как сказала Настя, Паша-это ее собственность.

-  Нет, запомни, уходит всегда первая Таня, пока, - Таня толкнула меня в бок, я слегка усмехнулась, но было немного больно.. но терпимо.

 Я зашла в раздевалку, одела свои шорты и майку, завязала конский хвост и мы с Настей отправились в зал. Мы с ней заметили парней и решили подойти к ним. Настя и Леха обнялись и уже целуются.. Я так рада за них.. Паша подошел ко мне и спросил:

-  Все хорошо? – он посмотрел на меня, но я отвела взгляд… не могла.. после разговора с Таней я немного расстроилась.. Она сверлила нас взглядом, я это заметила..

-  Да-да, все нормально, - я отошла немного от Паши и решила сменить тему, - Эй ребят, Леееш, так у вас все в силе по поводу свидания???

-  А, ну да, ты это Аньк, сегодня побудь дома, ладно? К тебе вон Пашка присоединиться, посмотрите фильм, угу?

 – Нет, только не Вершинин.. меня тогда Таня убьет… Леша обнимал за талию Настьку, а она в это время улыбалась.. Хех, счастливая..

-   Леш, я взрослая, могу сама побыть дома

-  Я же знаю, что тебе будет скучно, - Паша встрял в разговор, - вдвоем веселее!! – ага, особенно нам.

-  И вправду, Анька, Пашка составит компанию, поэтому все нормально у вас будет, посмотрите тот фильм, который мы собирались посмотреть с тобой

-  Что за фильм?? – Паша решил поинтересоваться и посмотрел на меня.. Ну Настя!!

-  Тебе, будет неинтересно.. Да! – Я посмотрела краем глазом на Вершинина.

-  Аньк, мы смотрим общие фильмы, мне все интересно

-  Ты будешь смотреть «Один день»??? 

-  Да, вполне, - Паша улыбнулся, будто нарывался на это..

-  Ладно, хорошо!! – я не могла, я злилась на него.. Вот сейчас мне действительно хочется запрыгнуть к нему на шею.. Он так улыбается… -  Только Вершинин, разберись со своей девушкой, пожалуйста, а то она нас щас сожрет, - я развернулась и ушла.  Паша посмотрел на Таню и кажется, показался ей что-то.. Зачем он так???  Дальше было куда интереснее… Тренер сказал, нужно сдать потягивания… естественно мальчики помогают девочкам… Настя безумно повезло с парой.. она было с Лешей, а вот мне.. Тренер попросил Пашу поддержать меня… Я начала подниматься по лестнице..

-  Ну что готова???? – Паша стоял напротив меня и положил свои руки мне на бедра.. блин… вот не могу же…

-   Да, готова, считай…- Я начала потягиваться... Счет пошел.. Но после 10 раза мои руки отнимались и держаться я уже не могла… -  Пааааша, -  я была готова уже упасть, но сильные и крепкие руки блондина поймали меня.. у меня было тяжелое и неровное дыхание.. ведь я очень испугалась… он посмотрел на меня с такой заботой…


- Ты цела?? – я кивнула… - Ты меня испугала… 

-  я…эм.. сама испугалась.. спасибо тебе, - он потянулся ко мне, чтобы поцеловать.. я так хотела ощутить снова такие манящие и сладкие губы.. Антонова, ты опять думаешь о Вершинине.. нас прервал звонок.. С одной стороны я безумно рада, что нас прервали, но с другой стороны была немного расстроена… Самое важное и ужасное… это предстоящий вечер.. на котором может произойти все, что угодно…



Продолжение следует....



    Комментарий к Глава 7 &quot; Свидание или предстоящий вечер с Пашкой...&quot; Часть 1
    Долгожданная глава! Приятного чтения, жду отзывов и критики. Надеюсь получилось нормально.

========== Глава 8. " Свидание или предстоящий вечер с Пашкой..." Часть 2. ==========

POV Аня

Оставшийся остаток дня прошел без происшествий.. ну разве что Таня на меня смотрела злобным взглядом и вот еще…

После уроков… Когда мы с ребятами решили поехать по домам.
-  Слушай, а ты придумала уже что оденешь?? – Мы с Настей шли под ручки и разговаривали, мы смеялись, обсуждали всякую ерунду, но нам было тепло и хорошо.

-  Да, я недавно кофту классную, мы же в кино идем, а потом в кафе, поэтому особенно стараться не буду, это же не поход в ресторан.. Блииин!! Ты не представляешь, как я рада!!!

-  Я за вас так счастлива!!! Вот Леше нужна такая, как ты. Ты для него идеальный вариант, я тебе сейчас говорю никак подруга, а как сестра этого хулигана, - Мы посмеялись, но нашу идиллию прервала та самая… Таня….

- Эй, Антонова!!! – Таня спешила быстро к нам, ну и каблуки….. -  Слушай, с первого раза ты не поняла?? Я кажется просила оставить Пашу в покое??? Вроде ты ботаничка, а тупая, как дерево!!!

-  Слушай, ты.. -  Настя вступилась за меня, но я ее остановила.

-  Тань, твоего Вершинина никто не отбирает, мы  с ним просто друзья, сколько можно это повторять??? – я
 говорила это спокойно, по сравнению с Таней.

-  Да?? Значит у меня ПРОБЛЕМА СО ЗРЕНИЕМ!! С какого х*я  ты флиртуешь с ним???

-  Тань, ты можешь не материться, ты же все-таки девушка

-  Слушай, Антонова, я с тобой долго церемониться не буду, поняла???

-  Насть, пойдем в машину, - вместе с Настей мы развернулись и хотели уже пойти, но Таня меня резко одернула своей рукой и держала за руку.. Даа…. Хватка у нее тяжелая…

-  Антонова мы с тобой не договорили!!! И пора бы запомнить, я всегда уходу первая, ты такая правильная, ашь п*здец, я тебя по-хорошему попросила оставить Вершинина в покое? Не понимаешь?? Он- мой! А ты можешь расслабиться, с ним тебе ничего не светит!

-  Смотри, а че Перфилова с нашими девчонками разговаривает? Перфилова с моей сестрой… вот черт… –  Паша и Леша поспешили к девчонкам. Они уже бежали и вовремя пришли.

-  Ты усекла?? Он мой, мой парень, а если я увижу, что ты с Пашей, хоть как-то общаешься, поверь, ты пожалеешь! – Таня продолжала держать Аню за руку.. Ани было очень больно… когда Паша и Леша пришли, Таня резко одернула Анину руку, отчего у девушки она посинела.

-  Эй, че тут происходит?? – Леша посмотрел на свою сестру, которая держалась за руку, а Настя положила свои руки на ее плечи, пытаясь успокоиться. -  Перфилова ниче не перепутала?????

-  Ребят, все нормально, поехали домой. У вас планы не хотелось бы из упустить.

-  Воообщем я тебя предупредила,- Настя взяла меня за руку и мы вместе с Лешей направились в Пашину машину. Паша отдал ключи Леше и он смело открыл нам ее. -   Паааш, ты не мог бы задержаться на минуточку, - это все, что я услышала.


POV автор


-   Паааш, ты не мог бы задержаться на минуточку, - Таня остановила Пашу, который хотел догнать своих друзей.

-  Чего тебе?? – Паша это сказал  грубо.

-  Почему ты так со мной разговариваешь???

-  Что ты сказала Ане?

-  Ничего, мы просто разговаривали, - Таня смотрела в Пашины глаза и подходила все ближе, - Какие планы на вечер? Может пересечемся??

-  Слушай, ты меня достала уже, не смей вообще подходить к Ане, понятно?

-  Да ладно??? Ты что реально влюбился в нее??

-  Мы с ней друзья, а даже если это было так, то ты в моей жизни роли не играешь

-  Слушай, Антонова сразу ноги не раздвинет!! 

-  Ну ты и..

-  Стерва, я знала, но я получше ботаничке этой, - Таня показала в сторону машины, в которой уже сидели ребята.

-  Слушай, да пошла ты, - Паша развернулся и ушел, Таня крикнула вслед:

-  Ну и п*зд*й к своей Антоновой, - Таня стукнула каблуком и осталась там стоять. Паша открыл водительскую дверь и сел в машину. Аня и Настя сидели и о чем-то шептались.. но их разговор прервал Леша:

-  Теперь, когда рядом Пашка, можешь объяснить мне, что у тебя произошло с Таней, - вопрос был явно адресован Ане, которая посмотрела в зеркало.. Паша резко посмотрел в это же зеркало.. он сожалел о том, что сделала Таня.. Ведь, он не защитил Аню от нее…

-  Все нормально, давайте просто поедим домой.

-  Ань, не рассказывай, сказки!!! Меня бесит, что ты мне сказать не можешь!!! – Леша сильно злился. Ведь, Аня его сестра, который он никогда не давал в обиду, но сейчас, она как будто закрылась от него.. Для Ани сейчас было болезненно вспоминать, как Таня угрожала ей..

-  Ань, если ты не скажешь им, я скажу, - Настя посмотрела на Аньку, которая посмотрела на нее умоляющими глазками…

-  Ладно, не надо трогать Аньку, давайте просто поедим домой. – Паша защитил Аньку и завел машину. Они двинулись домой. Все это время в машине повисла тишина. Леша злился на Аню, что она не рассказывает, что с ней, за последние дни, как она приехала с Англии, Настя сидела и смотрела в окно. В голове у рыженькой были всего две мысли: первое, это их свидание, а второе – это Анька, которая сидела, держа за руку подругу, смотря в окно. Пашка следил за дорогой, поглядывая на Антонову.

Первая остановка был дом Насти. Она поцеловала Аньку и произнесла ей на ушко:

-  Я позвоню вечером, если не буду занята, - Настя крепко обняла подругу и посмотрела на ту руку, которую держала Таня. – Приди домой и замотай эластичным бинтом, должно быстро пройти, с тобой точно все будет в порядке? Если хочешь, я могу приехать к тебе и мы посмотрим этот фильм…

-  Нет  Настька, даже не смей срывать ваши планы, это ваш вечер, и я не дам его испортить, - Аня крепко обняла подругу, Настя поцеловала Лешу

-  До скорого, - Настя посмотрела на Лешку и еще раз оставила легкий поцелуй на губах парня.

-  Я заеду за тобой в 7, до вечера, - Леша притянул к себе еще Настьку  и снова поцеловал ее. 

-  Пашка, пока, проследи за Анькой, - Настя вышла из машины счастливая, помахав всем своей ручкой и скрылась в подъезде. Машина снова продолжила свой путь. В машине играла песня по радио..


   5fsta family – Так бывает.. ( послушайте ее сейчас)

Паша ввел машину, Аня слушала песню и посмотрела на Пашку… Леша задумался, думая о Настьке..


Я совсем не боюсь растаять,
От тепла твоих рук…


Паша и Аня переглянулись и улыбнулись друг другу именно на этих словах… Это был такой милый момент, что каждый не мог отойти от него… Паша после этого смотрел то на дорогу, то на Аньку, которая просто смотрела в окно… Они приехали к дому Антоновым

-  Ну все мы приехали, - Паша остановился. Аня посмотрела на Лешу, который до сих пор злился на свою сестру..

-  Ладно, Пахан, пошли мы, спасибо что подвез, завтра скорее всего вы это.. Аньку завтра довези, а то чувствую, что завтра Настьку я повезу… - Леша  закатил мечтательно глаза, а ребята усмехнулись.

-  Ладно, давай, удачи тебе, смотрите не сритесь там, все-таки должна быть романтика

-  Паш, спасибо большое, - Аня посмотрела на Пашку, который хотел что-то сказать, но рядом был Леша. Леша вышел из машины и открыл Аньке дверь. Он посмотрел на нее с разочарованием, но ВТО же время хотел узнать правду, до единой детали.

- Слушай, Леш,  ты иди пока, я хотела еще с Пашей поговорить, нам нужно договориться, когда он приедет. – В это время Паша вышел из машины и направился к ребятам.

- Ладно, могли бы и сразу сказать, что вам нужно поговорить. – Леха ушел, оставив их одних.. Паша медленно подходил к Ане… Аня посмотрела на Пашу…  Паша взял больную руку Ани и посмотрел на нее… остался синий след… он смотрел с разочарованием.. и гладил нежно ее..

- Это пустяки… - Аня первая, кто проронил хоть что-то

-  Нет, это не пустяки.. это из-за меня..

- Паш, ты здесь не причем…

-  Анют, прости меня, я… - Паша подошел ближе…Аня нежно - нежно поцеловала в щечку его и посмотрела на него.

 – Жду тебя в 7, - Аня ушла. Паша улыбнулся, и смотрел до последнего на удаляющуюся Антонову.. Паша сел в машину и направился к себе домой.

Аня пришла, в ванной слышалась вода, видимо Леха готовился к встречи. Пока брата не было она взяла эластичный бинт и замотала руку… Ей было больно, но терпимо. Она начала готовить обед для Леши. Антонов вышел из ванной, направляясь к сестре. Та, уже успела приготовить бутерброды, который начал уплетать

- Не перебивай аппетит, скоро будешь есть

- Нее спасибо, я к себе, ты же мне все равно не расскажешь ничего

-  Леш, ты не переживай, я просто не хочу, чтобы потом были проблемы.. вот и все.. 

- Аань, ты моя с..

-  Сестра, я знаю.. и знаю, что ты обо мне заботишься… Просто поверь, на слово, что со мной, все хорошо…

- Ладно.. – Аня подошла и обняла своего брата. Леша выпустил ее из объятий и посмотрел на руку. – Это 
Перфилова?

-  Лееш! Все, тема закрыта.   – Леша сел и включил телевизор, а Аня готовила кушать. Вдруг зазвонил домашний телефон. Леша взял трубку… это была мама…

-  Привет,мама. Да, да все хорошо!! Анька, да, дома, доехала нормально. Да, деньги получили, спасибо большое. У вас когда отпуск??

…

-  Ясно, да ниче мам, - Аня наблюдала за этим разговором и просто не могла поверить в то, что родители не приедут… ведь лицо Леши было очевидным… - Аньку дать?? – Аня была не в состоянии говорить с родителями, она просто отмахнулась и отрицательно покачала головой…- Нет, мама, она сейчас в душе. Да, конечно передам. Пока, угу, я мы вас.. – Он скинул трубку.. и пошел обратно сел на диван..

-  На сколько? – Аня задала единственный вопрос

-  Полгода, - Леша злился.. Он включил приставку и начал играть… Аня посидела минуту две, переосмыслив что родителей не будет еще полгода, и принялась готовить дальше.. Когда она закончила, она пошла в Лешину комнату, который ушел именно туда. Хотел побыть один..

-  Леш, я приготовила все, можешь идти кушать

-  Угу, конечно, ты это, телефон мой не видела? – именно из шкафа доносился голос брата

-  Аа, он на диване лежит, - Аня зашла в комнату, в которой был мягко говоря небольшой срач. Аня усмехнулась, ведь повсюду была разбросана одежда, Леша не знал, что ему одеть.

-  Щас, Пахан приедет,  и мы с Настей дуем в кино, - Леша одел футболку и пиджак. Надухорился, и открыл тумбочку, - Ааань, ты это иди пока поставь чайник, а то Пашка будет, - Леша еще раз намекнул Аньке, чтобы та ушла. Она скрылась за дверью, а то достал пару презервативов… ведь вечер обещается насыщенным…
Через минут сорок в дверь позвонили. Анька решила принять душ, а Леха готовился. Он открыл дверь и показался его лучший друг. 

-   О, привет, ты вовремя, - Леша пожал Паше руку и закрыл дверь

-  Привет, братан. Ну что готов?  Где Анька? 

-  Дааа, щас уже поеду за Настюхой, - звонок на телефоне, - щас извини, это Настька.

-  Да Настюш, все я выезжаю, ладно, Паш, я поехал.. Пожелай мне удачи, и это.. Аккуратней тут, не сритесь и не шалите!!! - Леша прокатился бровями и закричал Аньке, - Ань, я уехал!! – Леша закрыл дверь и в квартире остались наедине уже Аня и Паша.. Паша осмотрел еще раз квартиру.. Все-таки здесь уютно. Он прошел в Анину комнату…  В ней как всегда было чисто. На кровати лежали шорты и майка… Прелестно… Рядом с этим, лежал открытый ноутбук в котором была переписка.. Паша не хотел ее читать.. но желание и любопытство взяло свое… Это переписка Насти и Ани…


 Аня Антонова: Слушай, а ты точно уверенна в этом?

       Настюшка: Конечно,  я же не буду тебя насильно подталкивать к этому… тем более если ты хочешь попробовать сдерживать дистанцию.. но это твое право.. просто, Анют пойми правильно, вы всегда были вместе..и  тот поцелуй ваш, он о чем-то говорит… Просто ответь мне на вопрос… Ты влюблена  в него??

      Аня Антонова: Насть, это все сложно. Сейчас не время для того, чтобы спорить или что-то доказывать. Ясно одно: мы  с ним друзья и точка. Чтобы заходить с ним дальше, нужно знать наверняка… Чувствует он что-то ко мне или нет…

       Настюшка: Я вижу, он хочет быть с тобой.. Пойми, любит тебя глупенькую.. хоть и пытается скрыть это.

      Аня Антонова: Ну не знаю… Я не хочу рушить его счастье с Таней.. Тем более мы с ним всегда были друзьями.

Настюшка: От дружбу до любви всего один шаг.. А с Таней у них не любовь.. это любовью назвать нельзя../center&gt;

Открылась дверь из ванной.. Паша резко закрыл ноутбук и сел на кровать… Аня вышла в полотенце и посмотрела на Вершинина. 
-  Привет, эм… мне неловко.. подожди меня на кухню ладно? 

-  Да конечно без проблем.. – Паша скрылся за дверью, оставив Антонову в комнате.

POV Паша


Я конечно не должен был читать, но сейчас я в растерянности… Почему Аня хочет держать меня на дистанции??? Ведь… мы могли бы… Так стоп, Вершинин, Анька права. Мы просто друзья. Но, черт!!! С ней я забываю обо всем…. Мне нравятся наши с ней поцелуи… объятия.. да мне нравиться в ней все.. Так почему я должен держать дистанцию??? Ну все, сегодня мы поговорим… По крайней мере, я сделаю то, что хотел несколько дней…. 
Аня вышла со своей комнаты в тех самых шортах и майке.. Боже.. она такая притягательная… сейчас она для меня не была просто подругой, которая поддерживала меня и находилась рядом всегда, она была моей Анечкой… 

-  Ну что, посмотрим фильм? Тебе может чаю?? Или сока??


-  Давай, ты ведь знаешь какой мне? – Я улыбнулся.. и заметил, что Анина рука все –таки забинтована… - Что с рукой?

-  Пустяки, - Аня налила в два стакана моего любимого персикового сока, достала огромную тарелку и кажется будет  готовить попкорн. Я подошел к ней ближе… положил свои руки на ее талию и затем переместился на бедра, нежно поглаживая их…

-  Ты мне мешаешь, - Аня продолжала свое занятие, но когда я крепче прижал ее к себе.. она медленно повернулась и посмотрела в мои глаза… - Зачем ты это делаешь?

-  Расскажи мне, что произошло между тобой и Таней.

-  Зачем тебе знать это? 

-  Мне так надо. Что она тебе сказала???

-  А чтобы сказала ревнивая девушка???

-  Она мне не девушка.. подожди что?

-  Она ревнует тебя… ко мне. Это же очевидно!!  И для нее было последней каплей уже, то, что произошло на физре.

-  То есть… она поэтому схватила тебя за руку?? – Аня просто кивнула и вырвалась из объятий, направляясь на диван, включая фильм. Я направился за ней и сел рядом.. она включила явно не фильм « Один день» а другое..

-  Дивергент? – поинтересовался я у нее.

-  Угу, ты что видел его?

- Да нет, слышал, говорят фильм огонь, - Аня улыбнулась протягивая тарелку с попкорном. Фильм начался.. Мы не смотрели фильм, мы разговаривали, смеялись.. но вдруг, я почувствовал, что Ане стала холодно и прижал ее к себе… Она покрылась еще больше мурашками..

-  Я могла бы просто взять плед и укрыться им, - Аня улыбалась, делая вид, что смотрит этот чертов фильм..

-  Я не плед.. – мой голос был возбужденным.. ведь сейчас мне так и хочется ее поцеловать… Наступил уже далекий вечер… я слышал ее ровное и тихое сопение и понял, что она заснула  меня на груди… Я решил поднять ее на руки и отнести в комнату.. Когда я уже положил на кровать и укрыл одеялом, хотел уже уйти, но послышалось тихий и нежный голосок.. я услышал то, что грело мне душу…

-  Паша, останься со мной…. 

Продолжение следует...





    Комментарий к Глава 8. &quot; Свидание или предстоящий вечер с Пашкой...&quot; Часть 2.
    Вот и долгожданная прода! Приятного чтения! Простите, что задержала. Жду отзывов и критики. 

========== Глава 9  "Останься со мной..." ==========

POV Аня

 Я проснулась от ярких лучей солнца. Рядом собой я не обнаружила никого.. но на кухне послышались звуки. Наверное Лешка готовит завтрак. Когда я встала я увидела рубашку ... мужская.... Это явно была не моего брата, я направилась на кухню, посмотреть кто же там. 

- Паша? - Я увидела с оголенным торсом,готовя  что-то на завтрак... Пахнет очень приятно... 

- Ты проснулась?? - Он повернулся ко мне и я увидела его спортивное тело,  кубики на торсе... Ммм. .. я не могу оторвать от него взгляд... - Хах, нравиться? - Я смущенно опустила голову.. Паша подошел ко мне ближе  и запустил свои руки мне под кофту.. от его холодных рук пробежала волна наслаждения... - Как спалось?
 
-  Хорошо.. Но ты был здесь всю ночь??

- Ты ничего не помнишь??? - Паша посмотрел на меня удивленно и улыбаясь.. Мне не нравилась такая улыбка... Ведь значит мы с ним.. вот черт... 

- Подожди, мы что...??? Мы.. мы..???

- Нет конечно, просто ты сама меня попросила остаться... и я  лег рядом с тобой.... но потом... - Паша запнулся.. смущенно и улыбаясь, закрывая глаза

- Что? Что потом?? - я посмотрела в его голубые глаза... он потянулся ко мне и поцеловал... Он целовал со всей искренностью, нежностью, будто спрашивая разрешения.. Я не могла не ответить на поцелуй... просто он.. он такой.... Антонова тв не можешь ... Вершинин, что ты со мной делаешь... я не могу ничего поделать, а продолжаю поцелуй... Сердце требует этого.... оно хочет чтобы он был рядом... Я обхватываю  его шею,  становясь еще ближе к нему...Паша притягивает меня к себе еще ближе... Он подхватывает меня к себе на руку, я обхватываю своими ногами Паши торс. Поцелуй уже не был такой нежный... Об прикусывает  мою нижнюю губу и нежно лаская ее... я издаю сладостный  стон.. Его кажется это заводит.. он крепче сжимает мою попу... И не останавливается  ни на секунду... Воздух в легких  заканчивается... и как не вовремя мы отрываемся  друг от друга. Мы соприкоснулись своими лбами.. это настолько романтичный момент, который не хочется останавливать.. постепенно в моей голове всплывали  картинки прошлой ночи... Паша сделал именно так, чтобы я вспомнила... все повторяется... смутные воспоминание приходили мне в голову... 
   
Вот он ложиться рядом со мной и притягивает к себе ближе... 

  - Останься со мной.... Не уходи от меня...- Я тихо шепчу  ему

- Анют... я никуда от тебя не уйду... Буду рядом всегда... -  постепенно я засыпаю в его объятиях...

    ****
- Вспомнила??? Я даю слово, что тебя не оставлю... Обещаю... -  Я улыбаюсь и он отпускает меня из своих рук, но я до сих пор стою с ним близко.... - Давай завтракать, а то мы не успеем...

- Давай останемся?? - Паша усмехнулся и посмотрел на меня...

- Я бы с радостью. Но потом нас Леха просто убьет... - Я рассмеялась, Паша следом за мной.. - Ань.. скажи мне честно... Почему ты хочешь дистанции???

- Паш... это все очень сложно... просто мы не должны так делать... у тебя есть Таня.. она даст тебе больше чем я...

- Не говори так, Таня никогда не была моей девушкой... я всегда ждал ту, которая мне подходит.. которая  будет дарить людям тепло, искренняя, добрая, отзывчивая, настоящей.. а главное я буду любить ее... всегда и дам обещание, что никогда не оставлю ее... - Мне было так приятно слышать, что Таня ЭТО НЕ ЕГО Идеал... Пашка, я так не хочу держать дистанцию  между нами... Я хочу быть рядом с тобой... я не знаю, что со мной происходит и зачем мы это все делаем... Я запуталась... это так все неправильно...

- Паш, почему ты мне это говоришь??? - Я посмотрела на него, он положил свою руку на мое лицо и взглянул на меня... наши взгляды встретились... такое чувство будто мы перестали дышать.. в этом мире только я и он...

- Аня, я не хочу, чтобы кто- то был рядом... я хочу чтобы была именно ты... ты не представляешь, что я чувствую, когда с тобой кто-то, вроде Макса!  С тобой я забываю обо всем... я не знаю.. но... -  Я не стала больше терять времени и просто поцеловала его... он был немного ошарашен. Если бы на телефонный звонок мы бы продолжили это наслаждение... Телефон все трезвонил, а мы не можем оторваться друг от друга. Паша злобно посмотрел на свой вибрирующий  карман, достал оттуда телефон и ответил на звонок.

- Да! А... привет Леха.. да извини, готовил завтрак поэтому не мог ответить, Аня да проснулась.. Аа она.. она  в душе. Хорошо, довез не до школы. Все, до встречи. - Пока Паша разговаривал по телефону, я вырвалась  из его объятий и направилась готовить себе и Паше кофе.  Когда он отключился он медленно подошел ко мне и обнял сзади.

 -  Знаешь, я готов каждое утро вот так просыпаться... -  Паша  поцеловал меня в висок и прижал еще крепче к себе.. Я не могу.. он для меня такой... такой.. просто нет слов. . Я вижу, что он меняется.. и готов к таким переменам...
 Я повернулась к нему и спросила:

- Что мы будем делать со всем этим??

- Я не хочу без тебя... Я понял это...

- Паш...- Я хотела уже возразить,но он меня остановил. Поцелуй... я опять смогла почувствовать его губы... они мне напоминают аромат  вишни... Сладкие... я не могу.. с ним я чувствую себя окрыленной .... А если все это, что происходит, для нас это просто наваждение..  Я запуталась... все так сложно... Он просто должен понять меня

- Ань.. не отталкивай  меня, пожалуйста..

- Дай  мне  время.. чтобы во всем разобраться...



    Комментарий к Глава 9  &quot;Останься со мной...&quot;
    Это глава полностью посвящена паре Аня/Паша.Приятного чтения!! Жду отзывов и критики. Хочу услышать ваши мнения)

========== Глава 10 «Я должна тебе признаться.. Ты единственная, кто сейчас может понять меня..» ==========

POV Настя


Это был замечательный вечер, проведенный с Лешей… Он такой был романтичный… Мы сходили в кино, поужинали в кафе, погуляли по городу.. Мы вечно смеялись, о чем-то разговаривали, затем мы пошли ко мне домой.. Там он сделал этот вечер еще лучше…

-  Слушай, а нам точно надо сегодня идти в школу? Анька там  с Пашкой, ей ничего не угрожает. – Леша опять нудел, мне тоже хочется остаться дома.. Но там Анька.. и у Ани с Пашей там все так сложно.. Но я хочу, чтобы они были вместе.  Она ему подходит.. а он ее идеал.

-  Все, Лесик поехали в школу. Обязательно!!! – я поцеловала Лешу в носик, а он сморщился как маленький ребеночек.. Боже, это так мило!!!

Мы сели в Лешину машину и направились в школу. Леша держал меня за руку, ну а сама я смотрела в окно. Когда мы подъехали, нас уже стояли и ждали Аня и Паша.. Вид у них был немного странный.. пока они не увидели машину, Паша держал Анину руку и шептал ей что-то, но как только они увидели сразу же отдалились друг от друга.

POV автор


 - Привет, ребята!!! – Настя подошла к Аньке и обняла ее, Пашка пожал руку Лешке, все были рады встречи, хоть и прошло всего сутки.

-  Ну что рассказывайте, как отдохнули? Как фильм? – Анька завалила ребят вопросами, а они только рассмеялись.

-  Тихо, тихо!! Тебе смотрю интересно знать, ты лучше расскажи, как вы с Пашей провели без нас вчерашний вечер. – Паша и Аня переглянулись и опустили смущенно голову, ребята переглянулись и не могли понять, что же произошло с этими двумя.

-  Ладно, смотрю от вас не узнаешь правды, пойдемте на урок, первая математика.

- Да вообщем и рассказывать нечего, посмотрели фильм, и Пашка поехал домой. Вот и все.

-  Ммм, ну ладно, все пошлите, а то сгрызет нас шрек, - Леха взял под руку Настю и направились в школу

-  Шрек? – Я остановилась и Паша посмотрел на меня.

-  ну да, просто мы его так называем, ты когда увидишь его, то сразу же скажешь шрек, - Аня удивленно. Паша взял Аню за руку и направился вместе с ней к ребятам.

   Ребята зашли в класс, где собрались уже все. Макс увидев Аню, сразу подошел к ней. Паша посмотрел на него злобным взглядом.. а Аня на Пашу, взяв его за руку.. чтобы он успокоился…

-  Привет, Анют, - Макс подмигнул Аньке, отчего она легко улыбнулась, - ребята привет

-  Слушай Макс, ты иди куда шел, ладно? -  Леша посмотрел на Макса злобным взглядом и подошел чуть ближе, отпуская Настину руку. Настя тем времени спряталась за спиной своего парня, придерживая за локоть.

-  Лех, я просто хотел поздороваться с твоей сестрой, - Макс  растерялся. Аня заметив это, отпустила Пашину руку и немного отошла от него, смотря при этом то на Макса, то на Лешу. Леша не вытерпел и пошел с Настей к своей парте.

-   Максим, ты извини моего брата, просто он заботиться обо мне и …

-  Я понимаю, ну так что?? – Макс посмотрел на Пашу, который подошел к Ане ближе, отчего девушка смутилась. Как раз во время прозвенел звонок, отчего девушка облегченно выдохнула. – Потом поболтаем, - Макс подмигнул ей и отправился на свое место. Аня и Паша сели за парту.. начался урок.  Паша написал Ане записку:

 -  Я не понимаю, зачем он подходит к тебе и спрашивает при мне, какие у тебя планы? – Аня увидев записку, улыбнулась и написала ответ:

-  Паш,  он просто решил пригласить меня. Не ревнуй! Зачем ты вообще это делаешь??? 
-  Что именно? К чему ты сейчас ведешь???
-  Паш, я не хочу давать ложных надежд.. Но ты… мы с тобой друзья.. Ты можешь быть с Таней ил другой, мне все равно, главное чтобы ты был счастлив. Не обижайся, я сама пока ничего не понимаю… я правда запуталась.. Не усложняй..  

  Паша после того, как прочитал, посмотрел на Аню, которая не могла на Пашку смотреть. Сделав вид, что погружена в урок. Весь остаток дня прошел хорошо. Остался всего один урок – психология.  По пути в тот кабинет, Настя и Аня обсуждали их вчерашний вечер.

-  Ну и что? А потом когда вы вернулись с кафе, вы поехали к тебе домой??? – Аня заваливала свою подругу вопросами. Ей было очень интересно, что же происходило вчера.

-  Даа… - Настя мечтательно закатила глаза, вспоминая вчерашний вечер.

-  И что потом?

-  Анька… догадайся… -  Аня посмотрела на свою подругу удивленно, а потом резко притянула к себе. Они обнялись крепко и улыбались. Настька была счастлива тому, что с ней происходит, а Анька, рада за подругу и своего брата. – Ну а вы, что с Пашей делали? -  Аня никак не ожидала именно сейчас такого вопроса. В данный момент она не хотела это обсуждать, так как от этого шла голова кругом.

-  Хорошо.. мы посмотрели фильм.. и он уехал, - Аня быстро сказал пару слов и отошла от темы..

-  Ты мне что-то не договариваешь?? Подожди, - Настя сопоставила все по полочкам, сегодняшнее утро, Анька уходит от темы.. да! – Вы, что, вы вчера…

-  Нет!!! Конечно же нет!! Просто… эм… - Аня закусила нижнюю губу, - на самом деле, он остался тогда со мной… и мы утром… мы утром опять поцеловались…

-  Блин, Анька, что между вами??? Вы целуетесь, вас тянет друг другу, вот сейчас, скажи мне честно, ты любишь его? – Аня была в растерянности, ведь сейчас она понимала, что Пашка – это ее человек, без которого она не может прожить ни дня.

-  Насть, я запуталась пойми, все что происходит не честно для всех троих.

- Анька, могу только сказать одно, разберись в себе.. Если бы Пашка был равнодушен к тебе, то согласился бы с тобой соблюдать дистанцию и не потянулся тебя целовать и до сих пор бы сюсюкался с Таней.

-  Знаешь, он это и делает, -  Аня показала пальцем в сторону, где Паша оглядывался по сторонам, таща за руку Таню. Они зашли в туалет. Аня не могла поверить, зачем он так с ней поступает. Внутри что-то кольнуло и она уже была готова уйти отсюда и не видеться  с ним, что она и сделала.

-  Слушай, Насть, я поеду домой, психологию сегодня пропущу, голова закружилась…

-  Ань, все в порядке?? Ты из-за Паши??? – Настя забеспокоилась за подругу.

-  Нет конечно, скорее всего что-то съела в столовке и отравилась..  я пойду, не переживай, я доеду, правда. Скажи Леше, что я уехала, - Аня поцеловала подругу в щечку и покинула школу. 

 Начался урок. Аньки не было.


-  Слушай Насть, а где Аня??? – Леша поинтересовался у своей девушке.

-  Леш, она уехала, голова закружилась, сказала что чем-то отравилась. 

-  Блин, не уверен, что дело только в этом. Ладно, остался только один урок, поеду и поговорю с ней.

-     Ребят, а где Анька??? Я не смог ее найти, - подключился к разговору Паша.

-   Она поехала домой, сказала что ей плохо.

POV Аня
 Я никогда не сбегала с уроков, но мне это сейчас нужно… Как он мог так со мной поступить??? Говорит это от чистого сердца, но тут же идет в женский туалет вместе с Перфиловой, чтобы получить удовольствие. Боже.. не мог это картинка стоит перед глазами.. Сейчас я не хотела не с кем разговаривать… просто хотела побыть одной… Телефон разрывался, но я не отвечала.. 10 от Насти, 15 от Леши и 20 от Паши. Вот меньше всего хочется с ним разговаривать. В наушниках играет знакомая песня, которая успокаивала нас обоих…

     Iko – Heart of Stone ( сейчас именно такое настроение, какой мотив в этой песни, послушайте)

Как же мне хочется не знать его… с одной стороны я готова уйти с ним хоть на край света, а с другой.. чтобы вообще не знать его… Он поступил так… Мне обидно… признается в том, что хочет чего-то большего… и тут же бежит с Перфиловой. Да зачем так делать??? Я не знаю, почему я рассуждаю на эту тему и совсем не хотелось приходить к тому выводу, что я влюблена в него.. Нет, так нельзя.. совсем нельзя… За моими раздумьями я и не заметила, как пролетели два часа… Я просто гуляла по городу и обдумывала свои дальнейшие действия… Когда  я пришла домой, на кухне сидел Леша, с ем-то разговаривая по телефону, я незаметно зашла и плюхнулась на кровать.. подушка до сих пор пахнет его духами… Черт, Антонова!!! Успокойся!!! Постепенно закрывая глаза, я слышала, как дверь в мою комнату открылась, видимо зашел Леша. Поставил что-то на стол и ушел закрыв дверь… Послышалось, что даже закрылась дверь самой квартиры.. Я медленно поднялась и увидела, что стоит на тумбочке мой обед и записка. Открыв белую бумажку  я увидела пару предложений:

  « Я ушел к Пашке. Поешь обязательно и выпей вот эти таблетки. Не скучай, постараюсь освободиться побыстрее. Целую, твой брат.»

Неожиданно мне на почту пришло сообщение, я нехотя открыла его, внутри подсказывало, что открывать письмо не надо, но мое любопытство взяло вверх.. Я увидел фотографии, которые повергли в меня шок…. Был Паша и Таня… Боже… не хочу… зачем?? Зачем я приехала сюда… Прошло всего несколько дней, а я уже запуталась в собственных чувствах к другу, отдалилась от брата… Что со мной происходит??? Боюсь, единственный человек, который сейчас может выслушать меня это ты…

Набрав знакомый номер и ожидала ответа.. Через несколько секунд послышался такой родной и нежный голос…

- Алло, Анютка, ну наконец-то, а то не дозвонишься до тебя, что с тобой? – подруга беспокоилась за меня…

- Я должна тебе признаться.. Ты единственная, кто сейчас может понять меня.. Приезжай… - я отключилась и откинулась на диван, ожидая того, как Настька приедет ко мне…

Продолжение следует....





    Комментарий к Глава 10 «Я должна тебе признаться.. Ты единственная, кто сейчас может понять меня..»
    Новая глава! Приятного чтения!! Жду отзывов и критики. Надеюсь получилось нормально.. А то мне кажется, что скучно... А вы как считаете???

========== Глава 11 «Примирение.» ==========

- Алло, Анютка, ну наконец-то, а то не дозвонишься до тебя, что с тобой? – подруга беспокоилась за меня…
- Я должна тебе признаться.. Ты единственная, кто сейчас может понять меня.. Приезжай… - я отключилась и откинулась на диван, ожидая того, как Настька приедет ко мне…



- Я не понимаю, почему ты мне сразу не рассказала? – Настя приехала ко мне сразу, когда я ей позвонила.

-  Я не могла.. Пойми, с ним все так сложно… Еще эта фотография.. Они целовались, понимаешь! Я не могла… А мы.. мы.. – Настя обняла меня крепче к себе, а я дала волю чувствам. Слезы катились по моим щекам… 

-   Скажи мне правду.. у вас был не один поцелуй, так ведь?? -  Я не могла ей ничего ответить, в горле стал огромный ком, который не давал вырваться моим словам. Настя, ожидала моего ответа, а взамен я ей просто кивнула.. Это было тяжело..

-  Вы разговаривали с ним по поводу ваших отношений?

-  Не напрямую.. но да, он хотел со мной… попробовать…

-  А ты что?? Ты что сказала ему?? – Настя немного удивилась тому, что я сказала ей сейчас.

-  Я сказала, что мне нужно время… -  Настя улыбнулась и была вне себя от удивления, - Насть, я не понимаю, почему ты сейчас радостно улыбаешься и удивляешься от восторга??

-  Ааань, ты первая кому он так сказал. Ты понимаешь это?? Он впервые открылся не кому-то, а тебе.. я всегда знала, что между вами нет дружбы, просто вы скрываете свои чувства. 

-  Насть, он целовался и пытался с ней переспать в женском туалете, и после этого, он хочет со мной что-то начать??? -  У меня была истерика. Я не могла успокоиться. Настя встала и куда-то пошла… Я смотрела ей вслед. Посмотрев на свои тумбочку, я взяла рамку с фотографией, где мы все вчетвером. Настя стоит рядом с Лешкой, нежно обнимая его. А  я целую Пашку в щечку, а он сморщился…  Это фотография была сделана перед мои отъездом в Лондон. Мне так нравиться эта фотография… Я не могу… С одной стороны, мне так хочется сейчас позвонить ему, чтобы он приехал. А с другой хочу забыть все, что происходило со мной после приезда. Лучше бы все осталось на своих местах. И сейчас, в данный момент, мы были бы просто друзьями. Не было бы намеков ни на что, поцелуев и признаний не было… И моей растерянности… Настя прибежала со стаканом.. кажется это вода. Она протянула мне его и я его осушила… Сморщившись, я спросила у нее:

-  Что это было? 

-  Валерьянка, - Настя села ко мне ближе и обняла за плечи, - тебе нужно успокоиться и лучше поспать.

-  Насть… я хотела тебя попросить… Леша, он… Он не должен знать о том, что я тебе рассказала.. Он, он может неправильно понять и … все  будет в два раза сложнее.

-  Он не узнает это от меня, но ты должна принять то, что Паша может сам сказать правду. – я кивнула и вместе с Настей легли на кровать. Я моментально закрыла глаза и погрузилась в сон, почувствовав, что Настя укрыла меня пледом. И тихо закрыв дверь, покинула меня.

POV Настя


Нет, так больше продолжаться не может. Они должны все выяснить!!! Пашка, он.. я чувствую, что он не виноват. Здесь что-то не так. Ане специально прислали эти фотографии, чтобы она их увидела, это же ясное дело. И я даже заметила, тогда в школе, что Паша и Таня зашли в туалет, просто не хотела говорить об этом. Аня тут же сказала, что ей стало плохо, и только дурак не может сопоставить, как дважды два. Я набрала знакомый номер и уже послышала мужской тембр, который узнаю из тысячи.

-  Да, Алло, - Паша сразу взял трубку

-  Сделай так, чтобы Леша не знал, что ты разговариваешь со мной, например с мамой.

-  Хорошо, мама, конечно, Лех, подожди секунду, - Паша, как я услышала ушел от Леши подальше. - Я тебя слушаю, Настюх. Что случилось?

-  Слушай, я сейчас у Ани. Ей прислали фотографии, где вы с Таней целуетесь.. и… еще она видела тебя с Таней, заходящих в женский туалет. Скажи мне, ты с ней опять спал???

-  Насть, что с ней??? – Паша заметно запаниковал. Голос стал немного раздражительным и нервным.

-  Да успокойся ты, она сейчас спит. Паш, я уверенна, что это фотография сделана давно, просто Анька.. Она, ее реакция была не радостной… Я в курсе на счет того, что между вами происходит, и поверь, я вас не осуждаю, давно было понятно, что вы не друзья

-  Я могу все объяснить, мы с ней не целовались.. и тогда, мы с ней разговаривали на счет нас с ней, я послал ее, и чтобы она держалась подальше от Ани.

-  Я знаю, что ты не виноват, просто  ты должен это объяснять это не мне, а Ане. Сейчас, ей нужно просто дать время. Она должна придти в себя.

-  Чем раньше я это сделаю, тем лучше.

-  Знаю, у меня есть план.. – я улыбнулась, что явно Пашка выдохнул облегченно.

***

Настя договорив с Пашей, положила свой телефон в карман и испугавшись тому, как появилась Аня.

-  С кем ты разговаривала? -  Аня стояла в дверях и наблюдала своими опухшими глазами за подругой.

-  А да так, с Лешей, он скоро должен приехать.. Мы просто планировали сегодня погулять по парку.. Ты в порядке?? Если нет, я могу отменить все и я останусь с тобой, - Настя подошла ближе к подруге и погладила ее по плечу.

-   Нет, со мной все в порядке и не смей отменять свои планы, я справлюсь, тем более я уже успокоилась.

- Ты уверенна? – Аня кивнула и обняла крепче подругу, - Ладно, я тогда поеду домой, а то Лешка был не в курсе того, что я заезжала. Аня усмехнулась, поцеловал подругу, закрыла за ней дверь..
Аня не хотела, чтобы подруга переживала за нее. Ведь, все что сейчас происходит, касается только Паши и Ани. Антонова зашла в свою комнату, чтобы проверить свой телефон и увидела, что Паша звонил ей только что. Она смутилась и слегка кинула свой телефон на кровать. Она взяла учебники, включила музыку и делала уроки. Учеба всегда отвлекала Анну от городской суеты.

Буквально через час дверь открылась, это был Леша.

-  Ааааня! – Леша положил свои ключи на тумбочку, снял кофту и направился к Ане в комнату. – Ты как? С тобой все в порядке?? Настя сказала, что ты ушла с последнего урока, что случилось?

-  Эй, эй, Леш, успокойся, все в порядке. Стало просто плохо и я ушла домой.

-  Ты не могла попросить меня или Паху отвезти тебя домой, все-таки в автобусе могло что-то случиться.

-  Не попросила вас, потому что была психология и вы были заняты.Леш, ты тогда мог бы быть с Настей, а Паша с Таней. И да, ты сейчас что уезжаешь?

-  Да мы решили с Настей погулять по парку, присоединишься? – Леха сел на край кровати и посмотрел на фотографию, которая лежала на кровати. Он взял ее в руки и улыбнулся, хотел поставить на комод, но потом увидел небольшой бутылек с валерьянкой.

-  Аня, у тебя точно все в порядке???

-  Почему ты спра..- Аня увидела, что ее брат держал в руках валерьянку и пристально смотрел на нее. Она нервно сглотнула..- Конечно со мной все в порядке, кстати ты опаздываешь кажется.

-  Вот если бы я сейчас не опаздывал, ты бы мне все на блюдечке выложила. – послышался звонок в дверь, - я открою. Должно быть это Настя. Леша открыл дверь и действительно, это была Настя. Леша улыбнулся и поцеловал девушку, прям в дверях. Настя ответила на поцелуй, за всей этой картиной краем глазом наблюдала Анька, прячась за дверью. Она  издала счастливый смешок, отчего парочка обернулась и посмотрела на них

-  Малая, вот тебе надо было испортить момент, у меня уже встал, - Леша усмехнулся

-  Блин, Леш, ты как обычно, - Настя толкнула его и тот посмотрел на нее

-  А че? Хах, - Леша подошел к Насте ближе

-  Вы еще подеритесь, иди уже, - Аня улыбнулась и помахала ручкой паре. 

-  С тобой точно все в порядке? – Леха последний раз посмотрел на сестру, та кивнула и подмигнула им. Они ушли, Аня закрыла дверь и облокотилась на дверь.. Ей было тяжело.. Она скрыла это от своей подруги и брата, чтобы не нарушать их идиллию. Она устало открыла глаза и пошла на кухню заварить чай.. Для всех алкоголь являлся хорошим средством расслабиться и отдохнуть, но у Ани – чай. Сейчас она возьмет хорошую книгу, кружку горячего чай и плед и сядет на подоконник… Так приятно.. Ощутить то, что хочешь… Ее маленький мир… Звонок в дверь.. 

-  Ну блин, опять это растяпа что-то заб…была.. – Аня открыла дверь и увидела перед собой Пашу, который держал букет ее любимых цветов… жасмин…Аня ахнула, ведь не ожидала его увидеть…

-  Что ты здесь делаешь? 

-  Давай поговорим… Выслушай меня… - Паша заметил, что у Ани опухшие глаза.. он сделал выводы, что она плакала… его сердце еще больше взвыло от увиденного.. он никогда не хотел, чтобы она плакала из-за него… 
- Проходи

-  Да, это тебе, - Паша подарил Ане эти цветы, та вздохнула и невольно по щеке покатилась слеза.. Она не хотела, чтобы Паша видел ее слабость перед ним… Паша вытер тыльной стороной ладони слезу… и не отпускал ее, положив при этом свою руку на Анино лицо.

-  Паш, спасибо за цветы конечно, но … уйди… уйди пожалуйста… я.. мне.. Я хочу побыть одной. От твоего объяснения лучше не станет… 

-  Но.. – Паша хотел что-то возразить, но Аня еще больше остановила.

-  Паш, уйди.. – Паша томно вздохнул и вышел из квартиры. Аня закрыла дверь и скатилась по ней.. Сама того не замечая, как начала плакать… Она посмотрела на цветы и выбежала из квартиры за Пашей… Она вышла из подъезда в чем была дома, заметила, что Паша направлялся в сторону своей машины.. и когда он хотел уже открыть дверь, Аня крикнула ему:

- Паша!! – Аня побежала к нему и кинулась в его объятия, Паша налету поймал ее и покрутил ее, держа крепко ее за талию.. 

- Прости меня!!! Я не целовался с Таней, все это не так было.. Мы… я хочу быть с тобой… Паша прильнул к губам блондинки, завлекая в нежный поцелуй, показывая и раскрывая свои чувства ей…


Продолжение следует...




    Комментарий к Глава 11 «Примирение.»
    Вот и новая глава! Дорогие читатели, жду отзывов и критики!! Чем больше будет комментариев, тем лучше))) Спасибо всем, кто оставляет свои отзывы и свое мнение.))) Мне безумно приятно!!!

========== Глава 12«Настя права.Мы никогда не дружили..» ==========

- Паша!! – Аня побежала к нему и кинулась в его объятия, Паша налету поймал ее и покрутил ее, держа крепко ее за талию.. 
- Прости меня!!! Я не целовался с Таней, все это не так было.. Мы… я хочу быть с тобой… Паша прильнул к губам блондинки, завлекая в нежный поцелуй, показывая и раскрывая свои чувства ей…


В  милой и уютной квартирке на диване сидела парочка в обнимку.. Хотя «парочка» не подходит для этих двоих… Анька сидела и думала о том, что будет дальше.. Правильно ли она поступила, что поверила ему.. Паша сидел и просто любовался ее… Для него она была идеальна… Он решил, что никогда больше не оставит ее, а наоборот, будет всегда рядом с ней… Паша целует Аню в висок, отчего она прижимается еще крепче к парню.

-   Аань… с тобой точно все хорошо?? И… между нами…мы…

-  Да, мы помирились.. Но, знаешь.. я не могу еще до конца понять… зачем мне отправили эти фотографии… хм, я была уверенна, что ты именно сегодня с ней…

- Анют, даже не думай об этом, ту фотографию, которую ты мне показала, это было в том году…поверь.. Сегодня я с ней до конца разрулил ситуацию, и попросил держаться от тебя подальше. Аня вырвалась и объятий и посмотрела на Пашу, который сразу же положил свои руки на ее талию.

-  Прости.. Прости еще раз, я такая дурочка.. Я думала не весь что… Хех, Настя права… Мы никогда с тобой не дружили… Я до сих пор не могу понять, между нами есть какая-то связь, которая никогда не разрушается… Пааш… и еще… Настя, она.. Я ей рассказала правду.. – Аня посмотрела на Пашу и ждала чего угодно.. злости.. счастья, но лицо его оставалось таким, как было.. вскоре он улыбнулся, отчего у девушки вызвало удивление. – Почему ты улыбаешься???

-  Я знал, что Настя в курсе. И если бы не она я бы не приехал, - Паша притянул к себе ближе Аню, зарываясь своей головой в ее волосах..

-  Подожди, то есть это Настя все подстроила? -  Аня снова вырвалась из объятий Паши, отчего он закатил глаза, но смеялся.

- В общем, когда ты заснула она позвонила мне и придумала это, чтобы я приехал к тебе, пока они с Лешей будут гулять по парку.

- Вот вы два демона, -  Аня толкнула парня в бок, отчего он больше рассмеялся и притянул Аньку ближе к себе. Аня, уже не сопротивлялась, а больше теснилась к Паше.  Она посмотрела на него, в его глаза.. Паша в это время любовался Анькой и переместил свой взгляд на пухленькие губы, которые так и манили поцеловать.. Паша медлил, он не знал, правильно ли это будет… ответит ли Аня на поцелуй и простила окончательно она его.

-  Да целуй же ты уже, -  Аня рассмеялась, вслед за ней Паша улыбнулся и припал к губам блондинки. Поцелуй не таил страсти, похоти и желания.. Каждый из них вкладывал свою любовь.. Паша, был полностью уверен, что он влюблен в Аньку… Он ценил ее, хотел прожить с ней долгую и счастливую жизнь, для него она была совершенна. Анька.. она не до конца разобралась в своих чувствах.. Сердце ее разрывалось.. Она хотела быть всегда рядом  с ним, но ее что-то останавливала.. Аня была в растерянности… Но сейчас они, как одно целое.. Аня притянула к себе ближе Пашу, отчего он не растерялся, а положил свои руки на талию девушки,  и через минуту уже руки блуждали по телу блондинки. Аня обхватила шею парня своими руками, Паша углубил поцелуй. Поцелуй набирает обороты, и в легких, как назло заканчивается воздух. Мы разрываем поцелуй всего на секунду и вновь испытываем это наслаждение…Аня начала медленно расстегивать рубашку парня. Но он быстро остановился.

-  Что такое? – Аня посмотрела на него немного смутившись.. – Прости, я…. Я не должна… ты не… я… эх.. все хорошо, -  она немного отдалилась от него и опустила голову… сейчас девушка испытывала стыд…

-  Аань.. мы не должны торопиться… Сам не знаю, зачем я это говорю, ведь сам горю желанием.. Но так будет лучше.. Я просто хочу, чтобы мы сделали все постепенно.. и да.. я хочу начать с тобой отношения.. Я уверен, у нас получиться… Просто есть одна загвоздка..

-  Леша, -  Аня посмотрела на парня, тот нервно вздохнул и кивнул. Они оба понимали, что Леша может неправильно понять свою сестру и лучшего друга. Леша может взбунтоваться, разозлиться, убить Пашу, Аньку отдалить от Паши, чтобы они общались. Да, все что угодно. Лишь бы они не были вместе.

-  Мы должны его подготовить,  а потом я сам с ним поговорю, - Паша положил свою руку на девушке… Отчего она немного улыбнулась..

-  Ты действительно хочешь попробовать… - она посмотрела на парня, который пристально осматривал ее глаза.. лицо.. тело.. в чем она одета..

-  Да.. а ты?? –   Аня не могла ничего сказать, просто прильнула к губам парня. Паша, улыбнулся сквозь поцелуй, прижимая крепче к себе Аню. Поцелуй продолжался бы, если бы не Пашин телефон. Он не  хотел отрываться от блондинки, и глухо зарычал прям в губы девушке. В кармане парня также вибрировала, и  Аня оторвалась от него

- Ответь, думаю это важно, - Аня глухо и нехотя говорила это, всматриваясь в губы парня.

- Я занят, - Паша сказал это серьезно и снова завлек девушку в нежный поцелуй. Аня улыбнулась сквозь поцелуй, но все-таки оторвалась от Паши.

-  Ответь, я никуда не денусь, - Аня медленно достала из кармана джинс Пашин телефон.. отчего он нервно сглотнул… такое легкое движение… но Паша возбудился не на шутку.. Он быстро взял трубку и ответил немного грубо:

- Да Лех!! Я дома. Не уверен, что так будет правильнее. Побудь с Настей. Ладно,  хорошо, приеду к Аньке. Хорошо, хорошо, давай, - Паша скинул трубку и посмотрел на Антонову.. он уставился на ее припухшие, вишневого цвета губы и заметно улыбнулся.

-  Ну, на звонок я ответил, теперь я требую своего возн.. –  Аня тут поцеловала Пашу. Поцелуй не был наполнен нежностью, в нем воцарилось страсть.. желание.. Ближе, крепче, горячее.. Паша знал, что минут через тридцать они будут в квартире не одни, и не хотя оторвался от нее.

-  Сейчас приедет Леша с Настей

- А зачем он тебе звонил?? 

-  Он сказал, чтобы я приехал к вам домой, наверное хочет посидеть в старой, доброй компании, - Паша улыбнулся и обнял за плечи Аню, чему она улыбнулась.

-  Паш, я хочу сама сказать Леше,  о… том, что…

- Нет, Ань, тебе влетит от него больше чем мне, я хочу сам сказать ему… Хоть и от тебя было бы правильнее, но все-таки я мужчина поэтому.. -  Аня рассмеялась, отчего вызвало у парня удивление

-  Ооой, мужчина, -  Аня поцеловала парня в щечку и вырвалась из его объятий, открыв холодильник, она заметила, что нет ничего к чаю, - Паш, может тортик какой-нибудь купим???

-  Не думаю, что Леша будет пить чай с тортом, но можно его попросить заехать в магазин

-  Позвони ему, а я пока пойду в душ схожу, - Аня поцеловала Пашку в щечку, отчего тот улыбнулся, набирая знакомые цифры на телефоне.

 Через минут тридцать Аня вышла из душа, надела шорты и тоненькую майку, направляясь к парню, и  увидев, что блондин смотрит телевизор, попивая из Аниной кружки чай. Она улыбнулась и села на коленки к парню. Паша не растерялся, а сразу положил руки на бедра девушки.

-  Знаешь, я бы очень хотела, вот так вот находиться с тобой в нашем собственном доме.. – Аня не могла оторваться от него.. Она сейчас ощущала внутри легкость, а главное, счастье.

- Так и будет,  совсем скоро, - Паша чмокнул Анну в щечку, отчего девушка покрылась румянцем.

-  Ты как-то спросил меня, куда была, я хотела поехать, так вот, хочу поехать в Италию, - Аня сказала это возле губ парня, который прижимал к себе крепче Аню.

-   Мы обязательно туда съездим, обещаю, - Паша прильнул к губам девушки, которая улыбалась сквозь поцелуй. Вдруг дверь начала открываться. Ребята не на шутку испугались.. Аня подорвалась с места и подняла за руку Пашу с дивана. Но они заметили, что ребята не смогли открыть дверь и начали стучать.

-  Ты закрылся? – Аня обеспокоенно посмотрела на Пашу, который тоже не на шутку испугался.

-   Не знаю, думаю, что ты, - Паша направился открывать дверь и увидел перед собой Настю и Лешу. Леша злился

-   Я еще раз повторяю, если я снова увижу его рядом с тобой, я ему въ*бу, ясно?! – Леша заходил домой с двумя пакетами в руках, которые тут же взял Паша, отправляясь вместе с Аней на кухню. Они оба растерянна переглянулись, Паша опустил пакеты и показал на Анину рубашку, на которой была пропущена пуговица. Паша усмехнулся

-  Вот черт, - Аня быстро застегнула ее и посмотрела на Настю и Лешу.

-  Леш, да мы с ним просто друзья, Макс просто поздоровался, не ревнуй!! – Настя подошла и хотела обнять Лешу, но тот отошел назад.

-  Нет, Насть, он сначала бегает за моей сестрой, а потом и за моей девушкой, че за х*йня???? 

-  Леш!! –  Аня направилась к ним, Паша не успел остановить девушку. – Перестань!!

-  Аня! Не лезь в это дело!! – Леша посмотрел на Аню злобным взглядом. Аня не на шутку испугалась. Леша заметил, что у девушке припухшие губы и сопоставил так факты, что они казались ему ужасными. – Подожди, а че у тебя с губами???  Ну теперь понятно, че мы его в магазине встретили, он был у тебя???

-  Леха!! Успокойся, ты сейчас только хуже делаешь, - Паша подошел к ребятам и встал рядом с Аней. Аня сильно паниковала, ведь сейчас она на грани того, что Леха сейчас может все узнать. Как же не во время!!!

-  А че братан хуже то???!! Макс пытается затащить мою сеструху в постель, а Настю вообще у меня увести!!! Бл*, как же меня все это за*бало!!! Все такие правильные, прям п*здец!!

-  Леш, хватит материться, а то как сапожник ей богу!!! – Аня не могла этого больше слушать.

-  Ань, а не пошла бы ты нах*й!! – Леша посмотрел на Аню, которая стояла в явном шоке. 
- Да пошел ты!! - Аня пошла в свою комнату. 

-  Лехаа!!! Очнись!!! –   Паша подошел к Леше и пощелкал перед глазами.

-  Короче Леш, я не собираюсь это слушать, ты со своей ревностью уже достал, иди ты в зад,  я пошла!- Настя развернулась и хотела уже уйти, но ее остановил голос девушки. Аня выходила с комнаты с сумкой.

-  Насть подожди меня, я не собираюсь находиться здесь, - Аня посмотрела на Пашу, который сверлил ее пристальным взглядом.

- Ну и валите вы все!!  - Леша психанул и пошел доставать из шкафа виски

-  Э,э,э, давай без этого!! – Паша пытался отнять у него бутылку, но не получилось.

-   Братан, я так за*бался уже, все достало!! – Он доставал два стакана и наливал в каждый.

-  Лех, ты сейчас сам все испортил. Наорал на свою девушку и на Аньку, которая пыталась вам помочь.– Леха протянул ему стакан, - я не буду.

-  Пах, вот давай только ты мне на мозги не действуй. – Леха тут же осушил стакан, а затем, посмотрев на Паху, который отрицательно кивнул, осушил и второй. Такое застолье продолжалось до часу ночи. Леха напился в дрова, потому что было хреново. В одну секунду посрался и с сестрой и с девушкой. Паша уложил Леху в кровать, чтобы тот наконец-таки уснул. Затем пришло сообщение от Ани:

Анютка: С ним все нормально?

  Паша тут же написал сообщение Ане. Аня, сидевшая у подруги, тут же получила ответ.

Пашка: В дрова пьяный, еле-еле уложил его. Завтра будет хреново. Его реакция на « твоего ухажера» была немного странной.. поэтому по поводу нас я должен ему сказать.. уж очень он на тебя… он не выдержал.. Ты извини его, он не со зла.. Я бы тоже так отреагировал на Макса.. Ты как?:*

 Паша сел на диван и смотрел телевизор, ожидая сообщения.

Анютка: Завтра же умирать будет, Настька уже спит, плакала опять..  Я не буду возвращаться домой сегодня.. Нужна Насте, да и эту пьянь не хочется видеть. Он злиться, ему нужно остыть. Ты же знаешь, что я не люблю, когда он так реагирует.. и как он пытается расслабиться.. Останься сегодня у него, пожалуйста, чтобы приглядеть, а то мало ли. Белье лежит в моей комнате в шкафу. 

Аня быстро напечатала ответ и легла к Насте. Она не хотела разбудить подругу.

Пашка: Я и хотел остаться с ним. А то, он встать может и опять напиться. Хорошо, я понял. Знаешь, мы так расстались резко… я скучаю по тебе

 Анютка: :*

Анютка: Завтра увидимся) Ты уверен, что мы поступаем правильно??

Пашка: А ты сомневаешься?  

Анютка: Я сомневаюсь не в тебе, а в Леше. Ты прав, его реакция была сложной для меня… Я не хочу, чтобы потом он сделал что-нибудь

Пашка: Я сделаю все возможное, чтобы мы были вместе.. Не сомневайся* Отдыхай, я постараюсь за тобой завтра заехать. Спокойной ночи, родная:*

Анютка: :*


 Эти двое попытались расслабиться и заснуть. Паша зашел в Анину комнату, открыл шкаф и достал постельное белье. Когда он доставал белье случайно выронил белый конверт. Любопытство взяло вверх и он открыл конверт. Там была фотографии ребят. Аня и Настя, Леша и Настька, Леша и Аня.. и последняя его согрело душу.. там была Аня и Паша, которые стояли и обнимались возле фонтана… Он вспомнил тот день, когда она приехала на каникулы к ребятам.. именно тогда Аня сказала про Италию. На лице у парня появилась заметная улыбка. Он закрыл шкаф и положил этот конверт на стол.

Все четверо заснули… они не знали, что будет с ними завтра.. Помирятся они или нет? Смогут ли поговорить все вместе  и обсудить все проблемы, между ними…  Для них это оставалось загадкой…

Продолжение следует...



    Комментарий к Глава 12«Настя права.Мы никогда не дружили..»
    Вот и долгожданная прода! Приятного чтения! Очень жду отзывов и критики!! Оценивайте:) Высказывайте свое мнение!!

==========  Глава 13 «Вот это поворот.» ==========

Все четверо заснули… они не знали, что будет с ними завтра.. Помирятся они или нет? Смогут ли поговорить все вместе  и обсудить все проблемы, между ними…  Для них это оставалось загадкой…


Будильник прозвенел, а это означало, что время 7:00. Первая проснулась Аня. Она встала с кровати, направляясь в душ, пока ее подруга спит. 

 Аня стояла под теплыми струйками воды.. Она хотела расслабиться.  Родителей погружены на работу, а так хотелось, чтобы мама была рядом.. смогла ей открыться…и сказать все до мельчайших подробностях, и сейчас единственный и родной человек тоже находиться далеко от нее… с братом они так и не разговаривали, после вчерашнего. Не разобралась с Пашей, с которым очень сложно и тяжело, переживает за свою подругу, которая любит безумно своего брата-упыря. Аня хотела забыть все это, наверное единственный человек, с которым сейчас она хотела больше увидеться – это Паша, хоть и запутанная история с ним. Аня сушила волосы, надела обтягивающие джинсы и рубашку. Слегка сделала себе макияж, ведь Аня не очень-то и любила краситься и вышла посмотреть Настюху. Аня увидела, что она еще спит, не стала пока ее будить и принялась готовить завтрак. Настины родители уехали в командировку и должны через неделю вернуться, поэтому квартира была полностью в распоряжении девушке. Аня быстро достала яйца, молоко и принялась готовить завтрак. Аня не заметила, как на кухне за ней наблюдала Настя

-  Почему ты меня не разбудила? Я бы приготовила завтрак, - Настя  подкралась совсем незаметно и Аня сильно испугалась и чуть ли не выронила сковороду, с приготовленным омлетом.
- Фууух, ты меня напугала, - Аня разложила по тарелкам завтрак и поставила на стол. – Ты так крепко спала, я и не хотела тебя будить. Как ты?

 -  Получше, но Анька, не хочу пока видеть твоего брата.

- Мне кажется, он после вчерашнего ничего не помнит, - подруги сели за стол и принялись за завтрак.

- Подожди, он что вчера… Бухал?? – Настя посмотрела на подругу, и та еле заметно кивнула.

- Паша вчера сказал..

- Вы с ним виделись после того конфликта? – Аня покрылась румянцем, отчего девушка усмехнулась

- Мы списывались с ним.. и на счет Паши.. ко мне заходил тогда не Макс, а.. Паша..  Мы с Максом даже не так хорошо общаемся. – Настя уставилась на подругу, которая была очень сильно удивлена.
-  Подожди, вы помирились??? – Аня кивнула и улыбнулась, - Так вот почему у тебя тогда губы такие были.. А вы… вы вместе???

-  Наастя, пожалуйста!!

-  А я знала, что вы будете вместе!!! Подожди, подожди.. но Леха..

-  Это самое трудное.. Он пока не знает, но Паша сказал сам разрулит с ним ситуацию..Я так боюсь этого..

-  Смотри подруга, не затягивай… но если бы ТЫ ему сказала, было бы правильнее…

- Я знаю, просто Паша, он боится, что я не смогу.. он как будто остерегается того, какие будут последствия..

-  Он правильно рассуждает, ведь ты сама знаешь, что Леша желает тебе только лучшего, но парней всех, кто тебя окружают убить готов.

-  Настька я не знаю, что делать.. При Леше мы должны делать вид, что мы друзья.. Я заставляю тебя молчать и скрывать правду от своего брата и по совместительству твоего парня… Я запуталась..

-  ТЫ счастлива сейчас! это главное и для меня и для Леши. Он хочет, чтобы ты была счастливой. Больше ничего не надо.. Твои глаза выдают тебя.. и как бы ты не пыталась скрыть свои чувства к Паше.

-  Может ты и права. Эхх.. ладно, иди собирайся, а я пока пойду помою посуду. – Настя поцеловала подругу в щечку и направилась в свою комнату. Аня поставила в раковину тарелки и хотела уже начать, но неожиданно на ее телефон пришла смс-ка.


Пашка: Доброе утро, милая. Надеюсь, что ты уже проснулась)) Не виделись всего ночь.. так не хватает твоего поцелуя… именно твоего.. Хочу поскорее тебя увидеть.. 

Аня быстро напечатал ответ. Сейчас на ее лице читалось счастье. Глаза сверкали, улыбка с лица девушки не уходила.. Она так рада, что понимающий человек, с ней рядом…

Анютка: Я соскучилась по тебе:* Не могла этой ночью уснуть без тебя… Хочу просыпаться вместе с тобой:* как там Леша? С ним все нормально??

Пашка: Леша тут умирает. Поднять его не могу. Не хочет вставать.. Он требует тут Настю!!!

Анютка: Там в шкафу на кухне, где чай стоит лежат таблетки, дай ему аспирин. Он должен быть нормальным, а то в школе засекут его. Лучше пусть останется дома.. 

Аня домыла посуду и к ней вышла Настя в потертых штанах, в майке и в бомбере

- Всегда восхищалась тем, как ты одеваешься. У тебя есть своя изюминка, - Аня посмотрела на подругу

-  Ой да ладно тебе, ты не звонила Леше? – Настя хоть и была в ссоре с ним, но по-прежнему переживала. 

-  Паша сказал, что он там умирает..  Я наверное поеду домой и побуду с ним, а то у него как в голову что-нибудь взбредет…И даа… он скучает по тебе.. Пашка говорит, что там зовет тебя..   – Настя посмотрела на Антонову со счастливыми глазами

- Правда?? – Аня улыбнулась и кивнула, - Настька, он любит тебя.. это же ясно!!

-  А вы с Пашей любите друг друга, сколько вы пытались это скрыть??? – Аня и Настя рассмеялись, Настя выпустила подруга из объятий и сказала:

-  Слушай Анют, можно я поеду к нему, а ты спокойно учись.. 

-   Ты уверенна? – Аня посмотрела на меня с легкостью, Настя ей радостно кивнула.

- Сейчас, я только Пашке позвоню, - Аня набрала до боли знакомый номер и уже через секунду послышался такой родной голос..

- Аня..боже…

- Привет, я … не буди его.. пусть будет дома, с ним Настька останется.. сейчас она ему нужнее, -  Анька сама не хотела пока разговаривать с братом.. Для нее это сейчас тяжело. 

-  Я заеду за вами, через 15 минут буду у вас, ждите, - Паша скинул трубку, Аня улыбнулась и положила телефон в карман

-  Ну все, Пашка уже выезжает. 

-  Не хочешь спасибо? – Аня непонимающе посмотрела на подругу, а та закатила глаза. – Ну во-первых ты с братом не будешь разговаривать, и во-вторых вы с Пашкой одни.. – Анька рассмеялась и через несколько минут в дверь уже постучались, - Я пойду за сумками, а ты открой дверь.

- Настька!!! – Настя послала Аньке воздушный поцелуй и скрылась в комнате. Аня открыла дверь, и перед ней стоял Пашка. Она улыбнулась, но не могла ничего сказать. Когда он рядом, она будто теряет землю из под ног.

-  Привет… - Паша прервал это неловкое молчание и шагнул к ней навстречу

-  Привет, -  Аня посмотрела на Пашку и тут шагнула к нему навстречу. Парень улыбнулся и притянул девушку к себе. Она не сопротивлялась.. между ними было всего несколько миллиметров.. Глаза в глаза.. каждый не торопил этот момент.. Но первая сдалась Аня. Она прильнула к губам парня. Он улыбнулся сквозь поцелуй, обнимая девушку еще крепче..  Никто не мог нарушить их идиллию, но Настя появилась очень быстро… Романова ничего не смогла сказать, просто любовалась ими.. Она всегда знала, что эти двое рано или поздно разрушать эту «дружескую стенку» и смогут наконец-то быть вместе.

- Какие же вы все-таки милые, - Аня и Паша прервались и посмотрели на Настю, которая облокотилась на косяк двери в комнату. Аня тут же покрылась румянцем, а Паша притянул ближе к себе девушку, обнимая за талию.

- Ладно, поехали уже, а то мне кажется, Антонов там уже умер, - Все трое посмеялись и вышли из дома. Сели в машину и направились к дому Антоновых.  Настя поцеловала Аньку в щечку и уже выходя из машины

- Я позвоню Анют, если что, - Настя вышла из машины и зашла в подъезд.  

Настя зашла в квартиру и услышала какие-то мучительные стоны..

-  эй… да.. кто-нибудь.. дайте че-нибудь.. Нааастя… 
Настя улыбнулась, но сделала серьезное лицо и направилась в комнату, откуда и доносились такие звуки.
- Ну что??? Во-во алкашня, меньше бухать надо было вчера!! 

-  Ой, Настенька.. дай таблетку какую-нибудь..

-  Бухать меньше надо, тогда и болеть ниче не будет! -  Настя пошла на кухню, достала таблетку аспирина и налила стакан воды, направляясь к Леше. Он еле-еле встал, выпел таблетку и осушив быстро стакан начал вставать

- Эй,эй, куда поперся??

-  Как куда?? Ик.. в школу. – Леша попытался встать, но его остановила Настя

- Лежи ты на месте ровно, в школу он собрался, ты себя в зеркало видел? - Настя положила Лешу обратно на кровать. - Попытайся заснуть, а пока бульона тебе приготовлю. 

- Настька, ты у меня, ик, самая луч..шая - Леша улыбнулся и перевернулся на бок, постепенно проваливаясь в сон.

Настя поставила кастрюлю и начала готовить бульон. Она хоть и была до сих пор обижена на него, но любовь взяла вверх над гордостью. Настя любила Лешу, очень сильно. Через минут 40 бульон был готов, она направилась к Леше, который мирно спал. Она разбудила его..

- Лееша.. вставай.. я тебе бульон принесла.. - Настя потеребила плечо парня, отчего он проснулся..

- Ооо, спасибо большое, - Настя попыталась покормить его как маленького ребенка, это был настолько романтичный момент, что Настя не могла не сдержать улыбки. Леша чувствовал себя намного лучше… и уже смог нормально соображать.

-  Настька, спасибо большое.. если бы не ты, я бы умер..

-  Да ладно, еще если сейчас сходишь в душ, то будет намного лучше.

-  Ты это.. извини на счет вчерашнего, перегнул палку.. прости

- Ты реально помнишь, что вчера было? – Настя не могла поверить, видимо все не так плохо… Леша кивнул в знак согласия. – Успокойся, я понимаю, ревность взяла свое. Но сейчас ты должен извиниться перед Анькой, она тогда попала под горячую руку.

-  Она в школе? – Настя кивнула, но Леша опустил голову, потому что после вчерашнего ему было стыдно.. – Ладно, извинюсь, когда приедет. Настя улыбнулась и присела рядом с парнем на кровать.

В это время Паша и Аня, когда Настя вышла из машины, направляясь домой к Антоновым
Паша посмотрел на Аню, которая смотрела в окно.. Он заметил, что по ее щеке прокатилась слеза.

-  Эээй, что с тобой? – Паша взял Аню за руку и поцеловал тыльную сторону ладони. Аня посмотрела на него, - маленькая моя, почему ты плачешь? – Паша нежно смахнул пальцем на ее личико слезинку

-  Я очень рада, что ты сейчас со мной… - Аня взяла Пашину руку и сжала крепко ее. Паша притянул к себе Аньку и поцеловал, вкладывая всю любовь в этом поцелуе.. Аня не могла.. В этот момент, в ее голове сложилась вся ситуация.. Она действительно любила Пашу.. Как бы она не старалась держать его на дистанции, она все равно будет с ним. Аня сильнее прижалась к Паше, давая понять, что она чувствует к нему. Паша провел своим языком по нижней губе девушке, отчего Аня издала сладостный стон.. Поцелуй не мог продолжался, пока в легких не закончился кислород. У обоих было неровное дыхание и каждый вглядывался в глаза друг друга.

-  Мы должны ехать, а то мы так опоздаем в школу.. – Аня посмотрела на Пашу, который не отпуская ее из своих объятий. Паша еще раз поцеловал Аню, но более нежно.. Это был легкий поцелуй. Он оторвался от девушки выпустил ее их объятий и завел машину. Пара двинулась на учебу. День прошел наилучшим образом. Паша и Аня должны были пока соблюдать дистанцию даже в школе, потому что слухов может пойти много и об этом узнает Леша.  Поэтому у всех на виду, они не целовались  не обнимались, а просто вместе ходили и разговаривали.
Все четверо наслаждались общением друг с другом.. все были счастливы.. Но вечером их ждало многое… Возможно уже сегодня все карты раскроются??? Кто может знать… Но все-таки знает судьба…

Продолжение следует...






    Комментарий к  Глава 13 «Вот это поворот.»
    Долгожданная глава!!! Спасибо, что читаете мой фанфик!! всем огроменное спасибо))) Читайте мои зайки:) Жду отзывов и критики)) Она не помешает!!))

==========  Глава 14 « Это самое прекрасное место на свете....» ==========

Все четверо наслаждались общением друг с другом.. все были счастливы.. Но вечером их ждало многое… Возможно уже сегодня все карты раскроются??? Кто может знать… Но все-таки знает судьба…

- Ну что, уроки кончились, знания мы получили, куда отправимся??? – Паша и Аня сели в машину, пристегиваясь и направляясь домой

-  А куда ты хочешь??? – Аня повернулась в сторону Павла, тот взял ее за руку и поглаживал большим пальцем тыльную ладонь девушки. 

-  Не хочу увозить тебя домой.. Тем более я вижу по твоим глазам, что ты не готова еще разговаривать со своим братом… Да и Насте с Лехой нужно поговорить.

- Тут ты прав.. Хочу расслабиться и забыть все..

- Есть такое место, - Паша заманчиво улыбнулся, - Чудесное место, там я всегда отдыхаю от городской суеты..

-  То, что сейчас нужно.. И главное сейчас важный человечек находиться рядом.. – Аня сжала крепче руку Паши и улыбнулась..

Они ехали в машине, держась крепко за руки.. Внутри у каждого бурлило раствориться в этом моменте… Не хотели возвращаться в ту реальность, которая их ждала. Через минут 30 машина остановилась. Паша вышел из машины, направляясь к Ане. Он открыл дверь подал руку Ане, чтобы она вышла из машины

-  Какой джентльмен, - Аня обняла парня за шею, отчего Паша положил свои руки на талию девушки.

-  Ты делаешь меня таким, рядом с тобой я меняюсь… - Паша ближе притянул девушку к себе, отчего та засмущалась. Аня потянулась за долгожданным поцелуем, но Паша быстро оказался сзади девушке.

- Так не честно, - Аня надула губки, как маленькая девочка, отчего Паша рассмеялся  и притянул к себе девушку. Он закрыл ей глаза своей рукой, и чуть слышно произнес шепотом на ушко:

-  Милая, так надо.. тебе понравиться это место.. но я обещаю, что не отпущу тебя  никому и никогда..
Паша держал одной рукой ее за талию, как бы придерживая и оберегая ее. Через несколько минут Паша остановился, а Аня немного запаниковала. Он притянул ближе к себе девушку и сказал шепотом:

- Ну что готова???

-  Я немного волнуюсь… - Паша усмехнулся и осторожно убрал руку с ее лица, открывая девушке взоры прекрасной местности… Пейзаж, за которым наблюдала девушка, очень вдохновил ее. Она не отрывая свой взгляд, осматривала все вокруг.. Перед ней было прекрасное чистое море.. На небе светилось солнышко и не было не единого облачка… Паша обхватил  талию девушки и зарылся своим лицом в ее волосы.

-  Нравиться?? – Паша обратился к Ане, которая развернулась к нему лицом, чтобы посмотреть в его глаза..  Она всегда восхищалась..Пашины глаза были похожи на голубое бездонное небо, в которое хотелось погрузиться с головой.

POV Аня


-  Это самое прекрасное место на свете.. Скажи об этом месте ребята знают? –

- Нет, только ты.. Я ждал этого момента.. чтобы показать его тебе.. -  Я  обхватила шею парня, становясь ближе к нему.  – Поцелуй меня. – Я прикусила губу, предвкушая поцелуй. Паша не растерялся и уже через мгновение его губы нашли мои. В животе бабочки начинали свой нежный и приятный танец. Рука Паши оказалась на моей талии, а я потянулась к его лицу. На улице подул ветерок, отчего я теснее прижалась к нему. Паша всем своим телом потянул меня назад, теперь я еще ближе к парню, а он в свою очередь прижат к машине. Поцелуй хочется продолжать и никогда не заканчивать, но как назло у нас заканчивается воздух в легкий.. Мы нехотя отрываемся друг от друга и соприкасаемся лбами.. У нас у обоих неровное и тяжелое дыхание.. Для меня всегда будет мало.. Пройдет минута, час, день, год.. но я по—прежнему буду рядом с ним.. Я хочу быть с ним.. Раньше мне казалось, что я в растерянности, что я запуталась.. Но сейчас, я решила для себя окончательно, что я люблю его…

-  Пойдем прогуляемся к морю, там безумно красиво, -  я кивнула ему, взяв меня за руку и оставив машину мы направились вперед. Сейчас. На данный момент.. Я чувствовала его.. В этом мире только мы одни.. Нет городской суеты, тех проблем, которые нас окружают.. все это кажется таким легким, что ты готов с ним попрощаться навсегда и уехать с человеком, который держит сейчас меня за руку далеко-далеко и начать новую и совместную жизнь именно с ним..

Мы долго стояли возле такого места, гуляли возле берега, наслаждались солнышком, целовались, смеялись и просто сидели на песке.  Мы и не заметили как был уже вечер. С Пашей всегда время бежит быстро и вот мы направляемся к машине. Я поникла.. Паша это заметил и прижал меня к себе крепче:

-  Анюют, с тобой все хорошо??

- Да-да, со мной все хорошо, просто… так не хочется уезжать отсюда..Сейчас вернемся, там Леша.. родители, которые даже и не звонят… учеба..

-  Мы преодолеем это все, мы расскажем Леше правду, мне кажется, что он даже порадуется за нас… просто это переломный момент и все… Я рядом с тобой.. рядом, - Паша притянул меня к себе, я уткнулась в его грудь.. Его одеколон  сводил меня  с ума… -  Думаю, нас ребята потеряли уже.. поехали… не переживай… - Я улыбнулась ему и мы сели в машину, направляясь ко мне домой.
Всю дорогу мы просто молчали.. Каждый думал о своем.  В Пашиных глазах я прочитала какое-то волнение.. он переживал, но я не понимала почему.

-  Пааааш, ты ничего мне не хочешь сказать??

-  Ты о чем, Анют?

-  Просто ты.. ты встревожен. У тебя что-то случилось??? – мы подъехали к моему подъезду. Да, вот теперь наверное, я готова посмотреть в глаза Леше и поговорить с ним.

-  Я тебе кое-что не рассказал… Ты просто должна это сделать..

-  Не томи же.. скажи мне, - я предчувствовала что-то не то, ведь, когда Паша так говорит, то явно что-то серьезное.

Прошлый вечер. Квартира Антоновых. Паша и Леша

- Лех, заканчивай уже пить!! Тебе легче не становиться, тем более ты завтра помирать будешь

-  Пах, все под контролем, просто я должен расслабиться.

-  Есть другие способы расслабиться. Да, хорош ты, а! Настя переживает за тебя… Как ты это не поймешь..

-  Паха, я такой придурок.. преплел сюда сестру… она тут не виновата.. это я придурок.. 

-  Аня тебя любит

-  Я хочу, чтобы она стала счастливой.

-  Ты сомневаешься в этом???

- Нет, я хочу, чтобы она стала счастливой не с Максом, и не  с кем другим.. И если я узнаю, что кто-то с ней замутил ради того, чтобы затащить ее в койку, я его просто убью. 

-  А если найдется такой человек, который сделает ее счастливой и по-настоящему полюбит??

-  Я буду рад за них… Я заметил, что вы с ней сблизились сильно.. это так? – в этот момент у Паши все внутри перевернулось?? Неужели это так заметно???

-  Нет, тебе показалось.. мы как раньше хорошо общаемся.. просто поругались тогда.

-  Она мне так и не сказала почему.. Я знаю, что Таня пригрозила ей и знаю, что это касается тебя.

-  Таня больше не потревожит ее. Я с ней разобрался.

-  Паш, я знаю, что ты что—то испытываешь к моей сестре.. Это заметно уже давно всем. 

-  Лех, не неси ерунды! Мы с твоей сестрой просто друзья.

- Хорошо. У вас все равно с Анькой ничего не получилось бы.. – Леша выпил еще один стакан виски.

-  Почему это?

-  Ты упырь, - Леха усмехнулся, Паша улыбнулся, но вопросы оставались, - Ей нужен такой парень, который убережет ее от беды, когда меня нет рядом. 

-  Лех, я понимаю, что Анька это твоя слабая сторона и ты ради нее пойдешь на все, но пойми, она свободная девушка, которая сама распоряжается своей судьбой. И Аня, способна найти того, кто будет любить ее.

-  Я хочу, чтобы ты помог мне. Я не хочу, чтобы моей сестре причинили боль. Боль физическую. Я вижу, что Макс добьется рано или поздно ее и получит желаемое, просто знаю, что Аня- она копия моей матери. Хрупка и близко принимающая все к сердцу, и ей будет больно. Мне нужно оградить ее от него. Вы с ней просто друзья, и  ее и меня это устраивает. У тебя Таня, поэтому так будет лучше.. – Леха, как будто знал всю ситуацию про Пашу и Аню.. Он будто читал мысли, которые были в голове Вершинина.



- Ань, я просто хочу, чтобы ты не переживала.. он оберегает тебя и заботиться.

-  Нет, Паш, он решил мою судьбу не спросив меня. Это забота??? Какая же это забота, он в заточении меня пустит!! 

- Пойми, он вчера это говорил на пьяную голову, и вряд ли что-то помнит. Мы справимся с этим, я обещаю. – Паша притянул девушку к себе ближе.. Он знал, что Аню всегда успокаивают его объятия. Аня отпрянула от него и посмотрела в его глаза.

-  Зайдешь??

-  Тебе нужно поговорить с братом.. я мешать не буду.. Я позвоню тебе вечером.. Аня, пообещай, что ты не будешь плакать.. Я не хочу.. Ты часть меня, когда тебе плохо, мне тоже плохо… Я не хочу тебя терять..-  На лице Ани само собой получилось, что слеза скатила по щеке.. Она не могла справиться с этим чувством…

-  Паш, ты нужен мне.. – Аня поцеловал парня нежно-нежно… вкладывая всю свою любовь и дала понять Паше, что ей не нужен никто, кроме него.. Поцелуй не был наполнен страстью и желание, он был искренним и нежным.. Воздуха не хватало и они оторвались друг от друга.. – Я должна идти…

-  Я позвоню тебе.. 

 Аня вылезла из машины и направилась к своему дому. По щеке скатывалась слеза, которую она пустила, как вышла из машины.. Она будто боялась, что Леша оградит ее от Паши.. Боялась потерять его… Она поняла, что Паша - ее смысл жизни.

Заходя в квартиру, она заметила, что Леха сидел перед телевизором, играя в приставку. Но когда он заметил свою сестру, отбросил эту ненужную вещь и направился к сестре. Леха обнял свою сестру, чтобы передать ей, что он очень скучал.

-  Анька, Анька, сестренка.. прости меня за вчерашнее.. Я тебя очень сильно люблю.. -  Аня не могла сдержать слез.. Она плакала в плечо своего брата, обнимая его крепче…

-  Я тебя тоже очень сильно люблю, - Аня не выпускала своего брата из объятий… Кажется, что налаживалось.. Ведь теперь, у блондинки есть не только поддержка лучшей подруги и своего парня, но и самого родного человека на Земле.. ее брата…


    Комментарий к  Глава 14 « Это самое прекрасное место на свете....»
    Новая глава!! Жду отзывов и критики. Оставляйте комментарии, высказывая свое мнение. Мне всегда приятно получать отзывы!!! Жду их с нетерпением,хочу знать ваше мнение

========== Глава 15 «Аня, он должен знать правду.. ведь он твой брат.» ==========

-  Анька, Анька, сестренка.. прости меня за вчерашнее.. Я тебя очень сильно люблю.. -  Аня не могла сдержать слез.. Она плакала в плечо своего брата, обнимая его крепче…
-  Я тебя тоже очень сильно люблю, - Аня не выпускала своего брата из объятий… Кажется, что налаживалась.. Ведь теперь, у блондинки есть не только поддержка лучшей подруги и своего парня, но и самого родного человека на Земле.. ее брата…





Утро следующего дня.

-  Я же говорила, что нужно раньше было вчера ложиться, а не смотреть тот фильм, а так мы сейчас опаздываем. Через минут 20 начнется урок, а мы только на дорогу столько потратим,  - Аня на ходу брала сумку, застегивая юбку и одевая свитер, а Леша наблюдавший за этой картиной рассмеялся.

-  Слушай, может я и не разбираюсь в моде, но мы   заходили как-то в магазин и купили тебе свитер, именно этот свитер, - показывая на девушку, - И он носиться с рубашкой, а? 

-  Вот чееерт, возьми мне яблоко, - девушка кричала на ходу, заходя в комнату. Через несколько секунд она вышла уже готовая, бегая - вместе с сумкой. Она взяла яблоко у Леши и вышли из квартиры. 

- Ниче, систер, мы до школы доберемся за 5 минут, засекай, - машина быстро отправилась в путь.

-  15 минут 20 секунд, - Аня и Леша рассмеялись, побежав вместе за руку в школу.

-  Антоновы, вы почему опаздываете??? – Это была Лидия Ивановна и явно была рассержена.

-  Извините,жа.. – Аня толкнула брата в бок, еле сдерживая смех, - извини, Лидия Ивановна, мы просто проспали. 

- Спать нужно, вовремя ложиться. Идите по кабинетам. У вас Алексей сейчас литература, а у вас Аня психология.

 – Ребята кивнули, пожелав друг другу удачи и направились в нужные кабинеты.

POV Леша


- Извините,можно? – я постучался в кабинет и открыл дверь. 

- Вы опоздали. Уважительная причина? – Наталья Сергеевна никогда не любила, когда ученики опаздывали, но преподает она лучше всех, она также завуч по воспитательной части.

- Я проспал. – Проходите и садитесь на свободное место. Я подошел и сел рядом с Пашкой.

-  Здорово, ты че проспал то??

-  Да с Анькой вчера фильмов посмотрели, вообще огонь. 

-  У вас я так понимаю, все хорошо? – Я кивнул и улыбнулся. С Пашкой я могу говорить обо всем. Он понимает меня и поддерживает во всем. И я стал задумываться о том, что Пашка сможет защитить Аньку от беды. Он ей действительно подходил, конечно же как брат, не как парень же. 

 POV Аня


- Простите пожалуйста, Надежда Викторовна, - я зашла в класс, отчего она пропустила меня. Я села рядом с Настькой. Она улыбнулась мне и поцеловал в щечку.

-  Ты чего опаздываешь? 

- Да с Лешкой вчера смотрели фильмы допоздна вот и не рассчитали времени. Мы даже уснули на диване.

-  Вы помирились?? -  я просто кивнула, - ну наконец-то, а то Антоновы не могут долго быть в ссоре. Значит, он теперь в курсе того, что вы с Паши вместе..??? – я опустила голову вниз… ведь это проблема осталась так и нерешенной. Я отрицательно кивнула, Настя посмотрела на меня недоуменно

-  Аня, он должен знать правду.. ведь он твой брат. Рано или поздно он узнает об этом. Я уверенна, что он примет все это вполне нормально..

-  Нет, Насть, там куда все сложнее… Я тебе на перемене все расскажу.. – Мы с Настей погрузились в урок, но я была сама не своя.. Я вновь думала о Леше и Паше.

POV автор

Урок прошел быстро и девочки вышли из класса бурно обсуждая новости. Была перемена  и они решили погулять возле школы.

-  вот так вот, так что Настька, Леша против Паши. 

-  Нет, не думаю, что он оставит свое мнение.. Просто Леша, когда узнает правду, ему надо дать время. Ты же знаешь, он примет твое решение, какое оно не было.

-  Я боюсь последствий.. тех, которые будут. Леша поссориться с Пашей, возненавидит меня, и даже когда узнает, что ты была в курсе. Разозлиться на тебя.. Блин, столько всего происходит.. Я боюсь потерять своего брата.. и Пашку…

-  Ааанька.. Не одного из них ты не потеряешь.. Они оба люби тебя. И Леше придется смириться с тем, что его лучший друг любит его сестру. И Леша должен принять это.

-  Что я должен принять??? – Мальчики появились из неоткуда, а Настя и Аня испугались.. ведь Леша мог слышать их разговор. – ну так что?? Что я должен принять??

-  А ты в курсе, что подслушивать нехорошо?? И кстати ты со мной не поздоровался, -  Леха похлопал по плечу Пашу и направился навстречу Насте, завлекая рыжеволосую в нежный поцелуй. Аня и Паша посмотрели друг на друга.. Каждый из них думал, что хочет также, никого не стесняясь и не от кого не скрываясь, поцеловать со всей любовью.. Паша смотрел на Аню возбужденным взглядом.. Она выглядела сегодня так просто, открывая себя настоящую. Он подошел к девушке ближе, пока парочка была занята друг другом.

-  Привет.. – Паша произнес это совсем глухо.. будто боялся, что его Аня сейчас исчезнет.

-  Привет.. – прозвенел звонок и Настя и Леша отвлеклись от своего занятия

-  У вас что сейчас???

- Химия, - сказали хором Паша и Аня

- У  нас с Настькой история, ну ладно, пошлите, а то жаба опять остановит и все, и п*здец

Ребята разошлись по классам. Аня дождавшись того, чтобы Леша и Настя вошли в класс,  остановила Пашу.

- Пааш, стой.- Паша резко обернулся и непонимающе посмотрел на свою девушку. – Ты ничего не хочешь сделать???

 –Аня  загадочно улыбнулась, Паша понял намек, быстро прильнул к губам девушки. Поцелуй таил нежность, они просто наслаждались этим моментом, полностью растворяясь в нем.

- Вот теперь привет, - Паша оторвался от девушки и улыбнулся ей. – Я скучал по тебе..

- Мы не виделись всего ночь, - Аня положил свою ладонь на лицо парня.

- Для меня это вечность.. Я не хочу больше без тебя…  Люблю тебя.. – Аня поцеловала его со всей нежностью, но кто же знал, что это все подслушивала Таня… В ее голове уже созревал план..


Продолжение следует...

    Комментарий к Глава 15 «Аня, он должен знать правду.. ведь он твой брат.»
    Вот и следующая глава!! Приятного чтения мои читатели!! Хотела сказать, что следующая глава тоже пишется, а точнее уже написана))) Так что все зависит от вас))) Жду ваших отзывов с нетерпением)) Побольше комментариев и критики. Хочу услышать ваше мнение)

========== Глава 16 «Я люблю его.. И не смогу без него» ==========

- Пааш, стой.- Паша резко обернулся и непонимающе посмотрел на свою девушку. – Ты ничего не хочешь сделать??? –Аня  загадочно улыбнулась, Паша понял намек, быстро прильнул к губам девушки. Поцелуй таил нежность, они просто наслаждались этим моментом, полностью растворяясь в нем.
- Вот теперь привет, - Паша оторвался от девушки и улыбнулся ей. – Я скучал по тебе..
- Мы не виделись всего ночь, - Аня положил свою ладонь на лицо парня.
- Для меня это вечность.. Я не хочу больше без тебя…  Люблю тебя.. – Аня поцеловала его со всей нежностью, но кто же знал, что это все подслушивала Таня… В ее голове уже созревал план..

POV автор

Таня была седьмом  небе от счастья. Ведь, она оказалась впервые в нужное время,  в нужном месте. Она подстраховалась и засняла их на камеру. Теперь она могла просто предоставить улики Антонову и разобраться с Аней, чтобы вернуть себе, но решив, что нужно действовать по-другому. У Тани уже созрел план на возвращение Паши.

Уроки закончились и ребята стояли возле своих машин.

-  ну что ребята, по домам???  Анька садись в машину, - раздал указание, обнимая Настю.

-  Ну вообще у меня еще в  школе дела. – Аня посмотрела на Пашу, который стоял и не отрывал глаз от своей «подруги».

-  И какие же интересно???  -  Леша посмотрел сначала на Аню, потом на Пашу

-  У нас биологии занятие, у нас через месяц олимпиада, я же тебе говорила

-  А ну да-да, все понятно, ладно тогда, мы с Настей домой, а ты Паш, отвези потом мою сестру домой и давайте без фанатизма, не посритесь, - Леша подмигнул своим друзьям и отправился домой вместе со своей девушкой. Паша медленно подошел к девушке, которая скрылась из виду  и обнял Аню за талию. Она испугалась, что Паша находился так близко.

-  Нас же могут увидеть.. – Аня сказала это совсем тихо

-  Мне плевать.. я хочу быть с тобой…

-  хах, так почему же ты не сказал об этом при Леше???

-  Могу прям щас позвонить и сказать, хочешь? – Паша доставал телефон и хотел уже набрать номер Антонова, но Аня запаниковала.

- Нет, нет, нет!! – Аня попыталась забрать телефон, но ничего не получилось. Паша притянул девушку к себе и резко поцеловал. Аня пыталась оттолкнуть блондина, но тут ослабила хватку и поддалась своим чувствам. Для каждого из них поцелуй был настоящим, искренним, нежным.. 

- Нас уже заждалась Лидия Ивановна, - Аня отстранилась слегка от парня и сказала прямо в губы парня, - Идем, - Аня взяла Пашу за руку и они отправились снова в школу.

Занятие прошло успешно и они буквально через час уже направлялись в машину

-  Устала?? – Паша посмотрел на Аньку, которая легла на его плечо.

- Не сильно, просто до сих пор перед глазами эта биология.. – Аня лихорадочно встрепенулась и сморщилась, как маленький ребенок.  Паша только усмехнулся и завел машину

- Я отвезу тебя домой, а то Леха заподозрит, - Аня вздохнула и посмотрела в окно. Ей было некомфортно прятать свои отношения от собственного брата.. Но она боялась и переживала за последствия. Машина двинулась к дому Антоновых и через 15 минут машина остановилась недалеко от подъезда.

- Мы приехали, - Аня отпустила Пашину руку и посмотрела в окно своего дома. – Ты странная какая-то, молчала всю дорогу, Ань, что-то случилось? 

- Паш, я не могу так.. Меня мучает совесть из-за Леши. Он ведь.. Он ведь один из первых должен был об этом узнать. От тебя или от меня.. это  уже не важно… я устала Паш.. я устала его обманывать… я устала бояться последствий…

- Пойми, Ань, мне тоже сложно… Я знаю, что Леша важный человек в твоей жизни.. Он мой лучший друг.  И я не хочу, чтобы между нами что-то стояла. Но сейчас так будет правильнее, я должен подготовить Леху к такой новости. 

-  Мы не можем с этим тянуть, вдруг нас кто-то увидит или еще хуже, он сам нас и раскроет??? Я не могу так Паш.. Я.. я должна подумать, извини.. пока… я тебе напишу,  – Аня поцеловала Пашу в щечку и выбралась из машины направляясь в подъезд своего дома.. Она не обернулась в сторону Паши.. она не знала, что делать.. Вот сейчас девушка действительно в растерянности.. потому что не знает, что же делать дальше. Заходя домой она увидела, что Настя у них дома, но дверь в комнату Леши закрыта. Она не стала им мешать, просто прошла в свою комнату и закрылась. Аня никого не хотела видеть.. Ей было стыдно смотреть в глаза своему брату и что-то объяснять, а так хотелось бы чтобы он понял ее и смирился с ее решением.. В голове блондинки сплывали моменты.. которые ее больше всего заставляли девушку сомневаться..

- Аня, Паша для тебя же просто друг?? Ведь верно?? 
- Леш, что за вопросы, разумеется да. Просто после того, как я приехала мы сблизились.. скучали по друг другу, а почему ты спрашиваешь??
-  Ну вот и хорошо, а то я думал у вас там мутки… и если честно, Паша он не для тебя.. Ты же знаешь, что он еще тот упырь…
-  Леш, даже не думай об этом.. Мы всегда были и будем друзьями. 
-  Просто Аньк, я не пытаюсь тебя заставлять, просто я хочу, чтобы моя сестра была счастлива, а не была в депрессии, понимаешь??

Сейчас в комнате девушки играла замечательная мелодия которая подходила ей под настроение. 
ARTIK pres ASTI – Держи меня крепче (советую послушать.. песня со смыслом.. автору безумно нравиться ее слушать и он советует своим читателям послушать)

Считаю каждый твой вдох, 
Я от тебя ни на шаг.
Ты мой кумир, ты мой Бог,
Ты мой друг, ты мой враг.

Ты моя тьма, ты мой свет,
Целую руки твои.
Мне ничего дороже нет,
Прошу, только не уходи.

Еще один момент вспомнился девушке….

- Анька, а ты уверенна?? Ты готова ему открыться?? Ты любишь его??? – Настя, единственная Анина подруга, которой она могла открыться.
-  Насть.. я запуталась.. Леша, Паша, снова Леша и так по кругу…
-  Ты должна сказать своему брату правду. Он заслуживает это знать.
-  Я не хочу, чтобы у тебя с ним были проблемы из-за меня. Насть.. я действительно поняла, что Паша-это мой человек.. я не хочу его терять…
-  Ааанька, ты любишь его… А я самого начала говорила, что вы никогда не были друзьями…

И я в огонь за тобой,
Пусть даже если не нужна.
Ты не со мной, но ты мой,
Я буду вечно твоя.

Я растворюсь без следа,
Упаду камнем на дно.
Эти слова - моя душа,
Мое прощальное письмо.

Девушка растворялась в этой мелодии… Вспоминая то, что было и что может не повториться уже никогда…

-  Я понял, что с тобой я готов на все… свернуть горы, пойти на все что угодно, лишь бы быть рядом с тобой.. Ты нужна мне.. и я без тебя не могу.. Никогда не мог…
-  Я не хочу тебя терять… -  Паша прильнул к губам девушки, оставляя нежный поцелуй.. В этом поцелуе царилась нежность, искренность, доброта, любовь…

Останови меня, умоляю,
Прижми меня к себе, мне так легче.
Не дай мне сделать шаг, я по краю,
Держи меня крепче, держи меня крепче.

Аня устала.. Она устала ото лжи. Хотела просто вернуть то, что было. Когда не лгала своему брату,  а без утайки ему все рассказать. Она хотела любить Пашу без оглядки, раствориться в нем навсегда.. Но не могла.. Препятствия, препятствия.. Как же Аня от этого устала..  Девушка начинала плакать… слезы сами катились по щекам.. она дала волю чувствам… Неожиданно в комнату вошла именно Настя… Настя как будто чувствовала, что с Анькой что-то не то… Рыжеволосая села на кровать и погладила Анина плечо.. Блондинка испугалась и резко повернулась к подруге. Она просто накинулась на подругу с объятиями… Настя гладила девушку по макушке и шептала ей:

- Тише, тише.. Успокойся, родная… Не плачь.. ты же знаешь, когда ты плачешь мне тоже плохо…

- Я люблю его.. и не смогу без него… - Аня была просто в истерике… она переместилась и легла своей головой на коленке подруги.. Настя гладила подругу по волосам.. в ее голове крутилась мысль: «Надо с этим что-то делать»
Аня было тяжело… Она не могла справиться со своими чувствами… Девушка явно хотела раствориться в этом мире.. Но для нее испытания только начинаются.. И кто знает, что случиться завтра…


Продолжение следует...









    Комментарий к Глава 16 «Я люблю его.. И не смогу без него»
    На самом деле, когда я писала эту главу, я настолько прониклась этим моментом, касающейся Ани. Я даже сама невольно начала плакать.. Глава для меня получилась настолько чувствительной, что я прям не знаю... А как вы считаете??? 
Жду вашего мнения, дорогие читатели..

========== Глава 17 « Только не это» ==========

Аня устала.. Она устала ото лжи. Хотела просто вернуть то, что было. Когда не лгала своему брату,  а без утайки ему все рассказать. Она хотела любить Пашу без оглядки, раствориться в нем навсегда.. Но не могла.. Препятствия, препятствия.. Как же Аня от этого устала..  Девушка начинала плакать… слезы сами катились по щекам.. она дала волю чувствам… Неожиданно в комнату вошла именно Настя… Настя как будто чувствовала, что с Анькой что-то не то… Рыжеволосая села на кровать и погладила Анина плечо.. Блондинка испугалась и резко повернулась к подруге. Она просто накинулась на подругу с объятиями… Настя гладила девушку по макушке и шептала ей:

- Тише, тише.. Успокойся, родная… Не плачь.. ты же знаешь, когда ты плачешь мне тоже плохо…
- Я люблю его.. и не смогу без него… - Аня была просто в истерике… она переместилась и легла своей головой на коленке подруги.. Настя гладила подругу по волосам.. в ее голове крутилась мысль: «Надо с этим что-то делать»
Аня было тяжело… Она не могла справиться со своими чувствами… Девушка явно хотела раствориться в этом мире.. Но для нее испытания только начинаются.. И кто знает, что случиться завтра…

POV Аня

Я проснулась от назойливого будильника.. выключив его, я посмотрела на себя в зеркало.. Дааа… Вот что значит плакать всю ночь. Как панда..Встать и собраться с силами, вещь тяжелая… Я взяла полотенце и хотела пойти уже в душ, как на телефон пришло сообщение. Я потянулась к телефону и посмотрела.. хм.. Неизвестный номер, кто это? Я открыла это сообщение. Фотография... Хм.. Интересно.. Я нажала на эту фотографию и увидела нас с Пашкой… 

- Только не это… - сказала я вслух и из рук упал телефон…Сев на кровать, я все же подняла телефон и прочитала то, что находилось под фотографией:

      «Милая фотка)) Наверняка, твоему брату будет очень интересно ее посмотреть! Представляю его реакцию! Ха-ха) Хочешь обговорить это, жду тебя после четвертого урока возле спортивного зала.»


В голове крутилось один вопрос: «Кто это может быть???»  Я не стану об этом кому-то говорить.. Лишние проблемы мне не к чему.. Я сделаю все самостоятельно. Никто и не узнает об этом. Решив, что нужно все-таки собираться в школу, я направилась в душ. Выходя из своей комнаты, я заметила краем глаза, что Леша и Настя пытались поделить кухню, чтобы приготовить завтрак. Я еле-еле улыбнулась и зашла в ванную.  Стоя под горячими струйками воды, я попыталась расслабиться, однако толком у меня ничего не получилось. Все закрутилось очень быстро, казалось, только две недели назад я приехала в Москву, и в голове были только одна мысль – Университет искусств. А сейчас, все вперемешку.. Паша.. Леша.. Фотография… Как же я устала от этого.. Почему мне не сиделось в Англии??? Зачем я вообще приехала в Москву??? Жила бы себе спокойно в общежитие.. Паша бы так и встречался с Таней, Леше я, никого не стесняясь, рассказывала абсолютно все.. С Настькой бы мы продолжали общаться по скайпу. Один минус.. мы бы с Пашей были обыкновенными друзьями… Я бы и не подозревала о том, насколько сильно я люблю его.. Для меня он был бы просто другом… Антонова, хватит раскисать! Судьба подкинула тебе препятствия и ты должна  сними справиться!! Они тебе под силу! Будь сильной!! Послушай своего брата!! Что он тебе говорил???

Леша: « Анька.. Будь сильной.. Как бы тебя не подкосила бы судьба.. Ты сможешь… Ты справишься.. Ты сильная и бесстрашная.. У нас это в  крови..»

Я – Аня Антонова. Ан-то-но-ва! Я смогу! Я справлюсь, братишка.. Эх.. как же мне не хватает таких теплых и счастливых разговоров.

Закончив с водными процедурами, я высушила волосы, надела платье и короткую джинсовую куртку. Быстро сообразив, что нужно что-то сделать на своем лице.. Ведь Леша может сразу заметить, что о мной что-то не так.. Воспользовавшись тональным кремом для глаз, я вышла из ванной, направившись на кухню. Там сидели и о чем-то мило беседовали.. Я рада тому, что они  есть у друг друга.

- Доброе утро, - я улыбнулась им, взяв бутерброд со стола, садясь с Лешей рядом. Так получилось, что я села напротив Насти, которая пристально на меня смотрела.

- Как спалось? – спросил меня Леша, захватывая еще один бутерброд.

- Эмм.. Хорошо, да, а вы.. Настя ты ночевала здесь? – я посмотрела на нее, Настя не отрывала от меня свой взгляд.

-  Да-да, здесь с Лешей, но с тобой точно все в порядке??? – Настя настороженно посмотрела на меня, Леша это заметил и уставился на нас.

-  Эй, вы чего?? Что-то случилось?? – Леша посмотрел на меня пристальным взглядом, ищя хоть какую-то зацепку, чтобы поймать эту ниточку правды..

-  Нет. Со мной все в порядке. И Леш, не надо на меня так смотреть, как будто я человека убила, -  я усмехнулась, показывая фальшивую улыбку.. Надеюсь они мне поверили, хотя это неизвестно.. Я себе не верю-то! Взяв со стола яблоко, я направилась к себе в комнату, чтобы взять сумку. Когда я хотела уже выйти, я услышала о чем разговаривают Леша и Настя

- Ты не знаешь, что с ней??? В ее глазах читается нерешительность и волнение.. Будто она что-то сделала и боится сказать мне, - Эххх, Лешенька, ты правильно мыслишь. 

-  Нет, Лех, с ней  все в порядке. Если бы что-то случилось, я бы рассказала тебе. Но думаю, она бы к тебе подошла и открыла бы тебе правду. Не бери в голову, ты просто сильно опекаешь свою сестру. – Настька… Всегда знала, что ты меня в беде не оставишь. Но ты рушишь же свое счастье, помогая мне…

-  Ладно.. Думаю, что ты права. А у них с Пашей все нормально???

-  Ну да, как обычно,  а почему ты спросил??

-  Просто раньше они никогда не ссорились,  а тут, когда Анька приехала в Москву, будто подменили их. Ссоры, конфликты, недомолвки какие-то. Странно все это.

-  Леш, перестань, я понимаю, что ты там лучший друг Пашки и старший брат Аньки, но даже если они и поссорились, дай им самим разобраться. Хорошо?? – Леша кивнул и подошел  к Насте, чтобы обнять ее.  – Не переживай, все будет хорошо. Я уверенна.

-  Спасибо тебе, что ты всегда со мной рядом.. Люблю тебя, - Леша поцеловал Настю, и посмотрев на часы, я увидела, что нам нужно выезжать. Настя отстранилась от Леши, заметив меня. 

-  Ну что? Поехали??

-   Да, конечно, поехали, - Леха убрал посуду в раковину и направился с Настей к выходу. Но тут Леше кто-то позвонил.

-  Да, хорошо, Пах, конечно, без проблем, все давай, - Леша скинул трубку и начал собираться.

- Что там Леш? -  Настя посмотрела на меня, а я пыталась сделать вид, что мне все равно, однако не получилось

-  Да Паха звонил, сказал забрать его надо. А то его машину он отдал своей маме, той срочно уехать пришлось, ну все поехали. А то опять не успеем. – Настя, Леша и я вышли из квартиры. Мы сели в машину. Рядом с Лешей на переднем сидении уместилась Настя. Я не стала им мешать, они о чем-то разговаривали, смеялись.. А я просто сидела и слушала музыку  в наушниках. Вдруг я услышала, как хлопнула дверь.  Рядом со мной сел Паша. Я увидела, что он посмотрел в мою сторону. У меня внутри все перевернулось.. Антонова, расскажи ему про фотографию.. Расскажи.. НЕТ! ХВАТИТ! АНТОНОВА ТЫ СПОСОБНА РЕШИТЬ ВСЕ САМА!
На протяжении всего времени что мы ехали в школу, я заметила, что Паша часто поглядывал на меня.. Меня согревало это.. но я должна была сдержать все свои чувства, чтобы не поддавать ввиду Леше. Мы подъехали к школе, поставили на стоянку машину. И вышли из нее.

-  Ааня, с тобой что-то не так??? – Леша подошел ко мне и посмотрел мне в глаза. – подожди, ты сегодня накрашена?? И глаза.. Аня, ты плакала?? – все три пары глаз были направлены на меня.. Раскололась.. Капец.. В глазах Паши, как и у Леши читались переживания.. И я их понимала.. конечно.. Настя говорила своими глазами, что выкручивайся!! Ты должна им что-то сказать.

- Леш, все в порядке, я просто вчера очень поздно легла. Ты же знаешь, что я погружена могу быть в уроках. Леееш, не переживай, все хорошо, честно!! -  Я улыбнулась ему, а он слегка улыбнулся в ответ, но в глазах также и играли переживания и беспокойство. – Ну что идемте в класс? А то нас сгрызут там. –  Мы пошли по классам. В голове крутилось фраза: « встретиться после 4 урока, возле спортивного зала» . Я хотела замедлить время и не появляться там.. Решается судьба. И я не знаю, что будет дальше. Это время пробежала незаметно. Закончился 4 урок и мне пришлось как-то выбраться от ребят.

- эй, ты куда? – Паша шагнул ко мне и приблизился ко мне чуть ближе. – Ты сегодня странная какая-то. Я не верю, что с тобой все в порядке. Расскажешь?? 

-  Паш, я же сказала, что со мной все в порядке. Не переживай. Ты извини, но мне нужно идти. Я спешу. – я ушла оставив Пашу в растерянности. 

Когда я подошла к спортивному залу я глубоко вздохнула и открыла дверь туда. Заходя, было пусто.

-  Ну здравствуй, Анечка… - послышался голос сзади.. И тут весь мир ушел из под ног…

Продолжение требует...




    Комментарий к Глава 17 « Только не это»
    Новая глава, дорогие мои!! Читайте, жду ваших отзывов и критики)) Всегда хочу получать ваши комментарии и слышать ваше мнение!!

========== Глава 18 « Шантаж Тани» ==========

Когда я подошла к спортивному залу я глубоко вздохнула и открыла дверь туда. Заходя, было пусто.
-  Ну здравствуй, Анечка… - послышался голос сзади.. И тут весь мир ушел из под ног…

 POV Аня

Я не могла поверить в то, что именно это и есть этот человек... Да,это Таня.. Но,зачем ей это??? Что я такого ей сделала??? Я повернулась к ней и посмотрела в ее глаза... Таня была сердита, сильно злилась и была рассержена. В ее глазах читатель одно... Месть!

-  Так  это ты…?? –  я была шокирована увидеть здесь Таню.

-  Удивлена?? – Таня ухмыльнулась и мне показалось это чересчур странным. – Знаешь, у вас с Лешей одинаковая реакция. Я в этом не сомневаюсь. Ведь вот это, - Таня показала телефон с записью. – Скоро увидит твой брат. – Таня посмеялась злобной улыбкой.

-  Почему ты так меня ненавидишь??

-  Ты забрала у меня Пашу. 

-  Тань, он не вещь, он человек.. который заслуживает счастья.

- Ну вот, сама все поняла, ты забрала у него счастье. 

-  Тебе не казалось, что он сам выбрал. 

-  Слушай, не вы*бывайся, а то прям щас позову твоего брата и все ему доложу и посмотрим, что с тобой будет.

-  Чего ты хочешь? – по моему голову было понятно, что меня прижали к стенке. Так оно и есть.

-  Ты должна навсегда вычеркнуть Пашу из своей жизни. Никакого общения, ваших отношений, даже того, чтобы вы дружили.. ВСЕГО ЭТОГО НЕ БЫЛО!

- Ты же знаешь, не получиться.. Паша, он лучший друг моего б..

-  Ты же не хочешь обидеть своего брата?? Правда??? – Таня начинала подходить все ближе и ближе.- Выбор за тобой. Если не согласишься, будет тяжело. Выполнишь мое условие, все будет как и было и как и должно быть на самом деле. И не шути со мной. Я не такой человек, который может терпеть. 

- Я не собираюсь выполнять это, - Таня хмыкнула и подошла ко мне, прижав за руки к стенке. В этот момент я вспомнила то происшествие. Все, я действительно в тупике… 

-  Не беси меня, деточка, иначе прям щас вылетишь отсюда. Понятно? – Таня надавила сильнее на мои руки. Боже.. как больно… Таня резко отпустила меня и толкнула вперед, отчего я упала, а она посмеялась и скрылась из виду.. Сейчас было настолько тяжело, что я готова прям сейчас уехать отсюда и никогда не возвращаться.. Я загнана в угол. Я во всем виновата.. Я не должна была скрывать от своего брата правду.. Пашка… Паша.. как же мне хочется его потерять… Из моих мыслей вывел звонок на урок.. сейчас физкультура и мне пора собираться. Когда я зашла в раздевалку, я заметила наших девчонок.. Настька, которая мне улыбнулась, но когда увидела следы на моих руках тут улыбка от лица отпала. Таня увидев меня, хмыкнула и направилась в зал. В раздевалке остались мы вдвоем.

Настя подошла ко мне и взяла аккуратно мои руки. Посмотрев на них, она ужаснулась:

-  Что случилось?? Где ты была?? Мы тебя потеряли, Аня… скажи мне!!!

-  Насть.. Насть, все в порядке. Правда! Эти следы остались еще с того момента с Таней.  –  В Настиных глазах, я заметила переживания, беспокойства. Казалось, она что-то заподозрила, но не собирается этого оглашать. 

-  Вчерашнее.. я… я вижу, что с тобой происходит.. И вижу как ты.. ах, страдаешь. Ань, я понимаю, что Леша может не то понять, предпринять какие-то действия.. но, ты должна обдумать все. Пока кроме меня никто не узнал. – Настька… Уже узнали.. как же я хочу тебе все рассказать.. – И еще. Паша, он.. Он сам не свой. Он в растерянности. Паша хочет с тобой поговорить, но.. не отталкивай его. Это нечестно, по отношению к нему и самой себе. Я же вижу, что ты его любишь.. Все читается в твоих глазах.. Если бы относилась к нему, как другу, все было бы намного проще. – После таких слов.. по щеке прокатилась слеза.. Я знала, что Настя говорит правду. Я знаю, что Паша-это моя жизнь, которую я никогда не хочу терять. Настя обняла меня крепко шепча на ухо:

- Все будет хорошо.. Просто поверь в это.. и знай, что я рядом всегда.. Не плачь, нас уже заждались. Переодевайся и выходи. Жду тебя в зале, -  Настя поцеловала меня в щечку и вышла из раздевалки. Я смахнула последнюю слезу и начала переодеваться.  Фуух, как хорошо, что я захватила мастерку. Паша если увидит добьется правды и сразу же узнает кто это, не говоря уже о Леше. Он же меня достанет с вопросами. Выходя из раздевалки я направилась в зал, где все только разминались самостоятельно.

-  Извините за опоздания, Ирина Викторовна, - обращаясь к учительнице физкультуры, она все же обратила на меня внимание.

-  Ой, Анечка, ничего страшного. Сходи, пожалуйста, за вашим журналом, а то я не нашла его. Думаю, он уже в учительской. – Я кивнула ей, не обращая на никого внимания.. Но заметила, что меня прожигали четверо взглядом.. Таня, Леша, Настя и Паша. Пашка… не могу без него..  Быстро выйти у меня удалось.. я направилась совсем быстро за журналом и собираясь поднять по лестнице, меня кто-то хватает и закрывает рот рукой. Это был Паша. Он прижал меня к стенке и посмотрел совсем испуганно.. будто боялся того, что нас заметят. Паша медленно убрал руку с моего лица и положила ее уже на мою щеку. Этот момент.. мы смотрим друг другу в глаза.. наслаждаясь этим. Невозможно передать этих ощущений.. Я перевожу взгляд на его губы и неожиданно для себя и для него прильнула к губам.. Они такие нежные.. сладкие.. Хочется в них раствориться.. Поцелуй наполнен простой нежностью, обычно его ведет именно Паша, но сегодня нет. Но Паше это не нравиться. Поэтому она поднимает меня за попу, а я бросая журнал на пол, обхватываю своими ногами его торс. Я прикусываю ему нижнюю губу. Он глухо рычит мне  в губы, сжимая сильнее ягодицы. Я издаю сладостный стон.. Я не знаю, что на меня нашло, но сейчас я хотела его.. Возможно, хотела передать все, что я чувствую.. ведь это последний раз того, что я его целую.. прижимаюсь к нему.. возможно последний раз.. ведь мне придется выбрать или Паша, или Леша. Сложный выбор.. И каждого люблю по-своему.. Наши языки сплетены и вырисовывают свои узоры, ведя свой танец. Своими руками я обхватила шею парня отчего мы стали еще ближе друг другу.. Поцелуй не хочется останавливать.. Но воздух, как назло, заканчивается.. Мы отстраняемся друг от друга... но объятия все такие же… Паша оставил совсем легкий и такой нежный поцелуй, а затем произнес мне, смотря в глаза:

-  Я скучал так по этому… по нашим поцелуям, прикосновениям, ты моя.. навсегда… 

- Я люблю тебя, -  я поцеловала его еще раз.. как будто в последний раз.. Антонова.. расскажи ему… он должен это знать.

-  Я люблю тебя сильнее, ты не представляешь, что именно ты делаешь меня счастливым. Не хочу тебя потерять.. Между нами стоит столько препятствий.. Я обещаю, мы преодолеем все.. И чтобы не случилось, мы будем всегда вместе.. Теперь я тебя никуда не отпущу!! – Паша отпустил меня и поднял журнал с пола. Наши  пальцы сплетены..  когда Паша дотронулся до моих запястий.. я искривилась от боли.. Он заметил это и посмотрел на меня.. Я попыталась сдержаться, но он меня раскрыл..Чееерт… Паша медленно поднимал вверх рукава мастерки и увидел перед собой следы рук, которые держали меня.. Он ужаснулся.. Глаза округлились и посмотрел на меня шокировано.

-  Откуда??? Что случилось??? 

-  Паш.. успокойся..

-  Подожди, это Таня??? Это сделала Таня???

-  Нет, это не она. Просто не думай об этом хорошо??? – я опустила голову.. и невольно слеза скатилась по моей щеке..

-  Ань, не обманывай меня пожалуйста.. посмотри на меня.. – Я не могла поднять свои глаза на него.. Паша сам взял мой подбородок и потянул вверх. Он увидел, что я огорчена.. -  Не плачь, пожалуйста.. Что случилось???
-  Пааш, я… я хочу сама разобраться… пожалуйста..

-  Аня, мы должны доверять друг другу.  Я не хочу, чтобы ты что-то скрывала от меня. Расскажи мне…

-  Она.. Она видела нас.. , - Паша вытер слезинку.. – Она знает, что мы вместе.. Она слышала нас разговор.. Она сказала, если…я не оставлю тебя в покое.. я.. она расскажет ему.. 

- Кому? – Паша явно злился. В его глазах читалась злость, грубость, жестокость. 

- Леше..

- Вот сука, - Паша сжал кулаки, я взяла его за руки и он тут же сжал их, - Анюют, мы обязательно справимся с этим.. Слышишь?? – Я просто кивнула и обняла его. Паша нежно гладил меня по спине и не отпускал меня..

-  Нас наверное уже потеряли… Идем? Ээй, улыбнись? – Паша улыбнулся своей ослепительной улыбкой.. рядом с ним я в безопасности.. Казалось, нам ничего не угрожает, нет никаких последствий. Но возвращаясь в реальность, мы теряем и подвергаемся сложностям, которые мы должны пройти.

Мы вернулись в зал  и на нас посмотрело сотни глаз… Таня просто пожирала меня взглядом.. 

-  Извини меня.. и не принимай сейчас это, как естественное, я обещаю, я все исправлю. Люблю тебя, --  сказав все это, Паша просто оставил меня, я ничего не поняла, что он сейчас попытается сделать?? Сохранив спокойствие, я направилась чтобы отдать журнал, но когда я повернулась в сторону зала.. я увидела картину… шокирующую картину…  Паша стоял рядом с Таней. Обнимая ее за талию.. и целуя в шею. Наблюдавшие за этой картиной немного выпали.. Настя посмотрела на меня, а я еле сдерживала слезы.  Леша усмехнулся и обнял Настю за талию. Та, слегка улыбнулась ему, но по-прежнему смотрела на меня.

- Эй, с тобой все нормально? –Максим оказался совсем близко, что я даже не заметила.

-  Да-да, все хорошо. Я тебя давно не видела, как ты?

- Да как-то замотался, маме пришлось уехать, и я сидели несколько дней с сестрой.

-  Ребята, сегодня играем в волейбол.  Таак, если это все ребята, которые будут играть, то первая команда: Леша, Настя, Виталий, Таня, Яна, Наташа и Руслан. Вторая команда: Паша, Аня, Миша, Вика, Ксюша, Сережа и  Максим. Все начинайте.

Игра началась. Честно говоря, я не очень хотела играть сейчас.. Таня, проходившая мимо меня, подмигнула мне… Значит не будет пока рассказывать об этом Леше. Легче не стала. Паша виновато посмотрел на меня.. Настя не понимала, что вообще происходит сейчас.  Но случилось совсем неожиданное…Мячик летел прямо на меня.. Я запаниковала и уже подумала, что на меня сейчас он полетит и вышибет, но нет.. Меня притянул к себе Макс. Я не ожидала, что вообще так произойдет.

- Ты как в порядке?? – Он обеспокоенно посмотрел на меня.. Впервые я заметила, какие у него красивые глаза.. Карие.. цвета карамели.. Такие же, как и у Насти…

-  Да, спасибо огромное… - наши лица были на одном расстоянии… Он потянулся ко мне.. Я растерялась.. Но потом, просто услышала резкий звук…




Продолжение следует...
    Комментарий к Глава 18 « Шантаж Тани»
    Вот и еще одна глава!! Читайте:) Жду отзывов и критики)

========== Глава 19 « Все хуже некуда.. или обстоятельства меняются» ==========

Игра началась. Честно говоря, я не очень хотела играть сейчас.. Таня, проходившая мимо меня, подмигнула мне… Значит не будет пока рассказывать об этом Леше. Легче не стала. Паша виновато посмотрел на меня.. Настя не понимала, что вообще происходит сейчас.  Но случилось совсем неожиданное…Мячик летел прямо на меня.. Я запаниковала и уже подумала, что на меня сейчас он полетит и вышибет, но нет.. Меня притянул к себе Макс. Я не ожидала, что вообще так произойдет.
- Ты как в порядке?? – Он обеспокоенно посмотрел на меня.. Впервые я заметила, какие у него красивые глаза.. Карие.. цвета карамели.. Такие же, как и у Насти…
-  Да, спасибо огромное… - наши лица были на одном расстоянии… Он потянулся ко мне.. Я растерялась.. Но потом, просто услышала резкий звук…


Когда наши лица с Максимом были на одном расстоянии он потянулся ко мне.. Я не хотела его целовать.. И уже хотела оттолкнуть, как вдруг откуда не возьмись подоспел Леша.

 - Руки убрал от моей сестры.- Леша оттолкнул от меня макса и притянул к себе за спину.

- Леш, я ей всего лишь помог. – Прозвенел звонок  и я выдохнула. 

-  Тебе повезло, Максимка. Но мы с тобой еще это обсудим. – Леша толкнул его в плечо, направляясь в раздевалку.  Настя утащила меня за руку

- Антонова, ты можешь объяснить мне, что вообще происходит??? У тебя эти синяки появились именно сегодня и даже сто процентов уверенна, что это от Тани, я права??? – Я опустила голову, потому что знала, все хуже некуда…- Вот сука.. Ну, я ей щас.. – Я попыталась ее остановить.

-  Наасть.. Там все так сложно.. Она.. Она видела нас. У нее есть видео и фотографии, которые она может предъявить Леше. 

-  П*здец… Я просто… Я так понимаю, у нее есть условие, -  Настя стояла в недоумении.. -  Подожди… Паша, он.. Ты что хочешь сказать, чтобы вы расстались с Пашей??? – Я опустила голову, руки сильно болели.. я не могла ничего сделать.. Я была бессильна. – Тварь, - Настя стукнула по стенке и направилась к раздевалке. Настя хотела разобраться с Таней, но ее уже не оказалось там. Мы быстро переоделись и направились к машине. Там уже стояли Леша и Паша. У Паши был вид обеспокоенным. Но при виде меня, взгляд становился еще более грустным..
 
-  Поехали, домой. Живо! – Леша злился и никто не знал почему. Мы все четверо сели в машину и направились по домам. Мне на телефон пришло сообщение.. Сердце забилось еще быстрее.. Казалось, оно сейчас выпрыгнет наружу. Да, и я не ошиблась.. это от Тани

« Поздравляю, дорогая. Ты выбрала правильно. Максимка мне кажется, на седьмом небе от счастья. Думаю, что Леша пока не узнает об этом. Умница.»


Не могу поверить в то, что все это поменялось в одну секунду.  Еще совсем недавно мы стояли с Пашей и целовались в школе.. Раскрыли друг другу правду… Но теперь, я должна убежать от своих чувств, чтобы не причинять  боль Леши. Настя, которая сидела рядом, сжимала крепко мою руку. Я заметила, что она что-то пишет на своем телефоне. Закончив, она протянула мне его и я прочитала:

« У меня родители уехали на дачу. Приедут только через 3 дня. У меня есть идея. Я хотела сделать романтический ужин Леше, поэтому забираю его у тебя на целую ночь.. Дом в твоем распоряжении… Тем более думаю, что вам нужно с Пашей поговорить и обсудить. Таня шутить не любит, если сказала, что расскажет, она это сделает. И лучше если он узнает это от вас, а не от нее.»


Я улыбнулась Насте, она поняла, что я согласна с ней в любом случае, поэтому сегодня я просто обязано поговорить с Пашей.

-  Ладно, спасибо Паш, что подвез. Анька, ну что пойдем?? 

- Да Леш, пойдем, пока ребята.  – Настю я поцеловал в щечку, взглянув на парня последний раз.. Я увидела, что он губами сожалеет и говорит одно слово.. «Прости» 

Я вышла из машины и взяла за руку Лешу. Он тут же расслабился.. и улыбнулся мне. Мы зашли в подъезд и поехали на нужный этаж.

-  Анька, я не хочу, чтобы ты мучалась.. правда.. Я пытаюсь уберечь тебя от беды.. Но тут же появляется какое-то препятствие, которое заставляет чувствовать меня полной тварью по отношению к тебе..

- Леш, ты чего?? Даже не думай об этом.. Ты… самый лучший в мире, иногда ты конечно  перегибаешь палку, но я уже привыкла.. – Я обняла его крепко, я знала, что сейчас он улыбается. -  Прошу, пообещай, чтобы не случилось, как бы не сложилась ситуация..Ты не будешь осуждать меня или кого-то другого.. Кого-то из близких тебе людей.

-  Ань, почему ты говоришь об этом???

-  Просто пообещай.

- Обещаю, - мы улыбнулись друг другу и вместе отправились домой. Сегодня после того, как мы пришли домой.. Было так круто!! Мы готовили вместе готовили обед. Хах, даже когда заиграла медленная песня, он подошел ко мне

-  Потанцуешь со  своим братом?? – Леша протянул мне свою руку, а я на него посмотрела.. Сейчас он был очень сильно похож на отца.. Такой же добрый, элегантный.. Я не перестаю любоваться своим братом.. С ним я забыла о своих проблемах. Он заключил меня в танец.. Я действительно понимала, что Настя- самый счастливый человек на свете. Она имеет такого крутого парня. И я горжусь, что у меня такой брат. 
Песня закончилась и мы стояли еще и медленно танцевали..

-  Ты самый лучший брат на свете!!! – Я крепко обняла Лешу, отчего он закрепил сам меня в свои объятия.

-  Люблю тебя, и знай, что за всеми моими поступками скрывается любовь и забота.

-  Я знаю это, я тоже тебя люблю.

Неожиданно Лешин телефон завибрировал. Это звонила Настя.

- Извини, Анют, Настька, да алло Настюх, - Он легонько стукнул меня по носику и направился на балкон. В духовке уже приготовилась курица и я выключила ее. Я взяла в руки телефон и посмотрела три новых сообщения: 2 от Паши, а другое от Насти

Настюша: Ну все, у меня все готово, Лешка по-любому согласиться и дом в вашем с Пашей распоряжении… 

Анютка: Спасибо тебе большое. Подруга. С Лешей так стало легко.. Думаю, он готов к тому, чтобы узнать правду. Мы так здорово провели день… Хах, ты просто не представляешь))) Люблю тебя:*

Следующие были от Паши:

 Пашка: Прости меня пожалуйста… То что произошло.. Я так виноват перед тобой!! Просто поверь, мы преодолеем все!! Я люблю тебя.. И не хочу тебя потерять!

Пашка: Что мне сделать, чтобы ты меня простила????

Я быстро напечатала ответ и принялась убираться.
 
Анюта: Я не обижалась.. просто было неприятно видеть тебя с ней…. Ты тоже прости меня за Макса. Я знаю, что тебе было больно наблюдать за этим, но поверь так даже стала только лучше… И я тоже тебя люблю.. Больше, чем ты думаешь… Есть предложение: приезжай ко мне домой к девяти часам. Для тебя сюрприз) Настька забирает Лешку к себе, поэтому жду тебя.. Скучаю сильно…

- Анька.. тут такое дело, в общем, меня Настька пригласила на ужин, у нее для меня какой-то сюрприз. Не хочу тебя оставлять здесь одну.. Но Настя. Она моя девушка и..

-  Леш, даже не бери в голову!! Все  в порядке!! Правда!!!  Собирайся!! Тебе скоро ехать уже!!

- Откуда ты знаешь??

-  эмм… Так же Настька уже написала, хахах, а ты как думал??? – я выкрутилась из ситуации…Лешка улыбнулся  и мы вместе рассмеялись. Он поцеловал меня в лоб и направился к себе в комнату.
Примерно через  час Леша покинул наш дом, направляясь к девушке. Думаю, что сегодня у них все будет классно и романтично. Так ну что, начнем. Свечи, музыка, ужин, все готово. Осталось совсем чуть-чуть. До приезда Паши оставалось два часа. Так, что я спокойна могу пойти в душ и даже сделать уроки. С уроками у меня получилось быстрее, чем я думала. На часах было время 19:35.  Пришло сообщение:
Пашка: Жду не дождусь нашей встречи… Ты у меня лучшая.. Скоро увидимся))
Я улыбнулась и направилась в душ. Стоять под горячими струйками воды, всегда комфортно. Я полностью расслабилась.. Было просто потрясающе… внутри летали бабочки.. от того, что скоро мы останемся  с ним наедине… Я одела свое платье, накрутила локоны, сделала чуть-чуть макияж.. Ведь Пашка как-то сказал мне:

-  Я обожаю, когда ты такая ненакрашенная… Принцесса моя…

-  Я такая пандаааа – Он посмеялся надо мной и притянул к себе ближе

-  Ты моя маленькая… А не панда. Когда-нибудь мы начнем просыпаться вместе.. и я буду с тобой всегда… - Тогда мы поцеловались.. Поцелуй был восхитительным… Как и всегда…

- Последний штрих, - я воспользовалась своими духами и посмотрела на себя в зеркало… Передо мной стояла привлекательная и красивая девушка.. Я  никогда не видела себя такой… Я не любила выделяться в компании.. Всегда носило то, что мне самой удобно.

Вдруг звонок в дверь..Я немного переживала.. Знала, что это именно он.. Проходя из комнаты я заметила, что все просто идеально.. Сделав три шага я глубоко вздохнула и открыла дверь.. Это был он…

- Привет, родная.. – Паша протянул мне букет красных роз и улыбнулся..

- Проходи…  - Паша отдал мне розы  и прошел  в квартиру.. Вечер начинался.. И кто мог знать, как он пройдет… Что ж.. Верим в лучшее..

    Комментарий к Глава 19 « Все хуже некуда.. или обстоятельства меняются»
    Вот и долгожданная прода:) Думаю, что вам понравиться))) Жду отзывов и комментариев)

========== Глава 20 «Это была самая лучшая ночь в моей жизни». ==========

Вдруг звонок в дверь..Я немного переживала.. Знала, что это именно он.. Проходя из комнаты я заметила, что все просто идеально.. Сделав три шага я глубоко вздохнула и открыла дверь.. Это был он…
- Привет, родная.. – Паша протянул мне букет красных роз и улыбнулся..
- Проходи…  - Паша отдал мне розы  и прошел  в квартиру.. Вечер начинался.. И кто мог знать, как он пройдет… Что ж.. Верим в лучшее..

POV Аня

- Когда ты успела все это приготовить??? – Паша осматривал накрытый стол, а затем перевел взгляд на меня.. В его глазах читалось желание… 

-  Ну как-то так.. Поужинаем?? – Паша притянул меня к себе, крепче прижимая к себе.. Он выглядит просто превосходно… Пиджак.. футболка… мм… я всегда восхищалась тому, какой он.. по своему обыкновению… Мне нравилось в нем абсолютно все.. Сейчас, когда мы  с ним вместе.. Мы любим друг друга.. А Таня, Леша.. это всего лишь те мелочи, которые исчезнут. Таня думает, что мы с Пашей расстались.. и нам только на руку.. Леша.. не кажется, что он готов к тому, чтобы узнать правду.. Сегодняшний день показал это. С Пашей мы сели за стол и принялись за ужин. Мы не думали о тех сложностях, которые сложились.. Мы наслаждались друг другом.. С ним я всегда могла поговорить обо всем. Мы смеялись, что-то бурно обсуждали. Заиграла медленная песня и Паша посмотрел на меня и улыбнулся.. Тааак, он что-то задумал. Паша встал из-за стола и подошел ко мне

-  Потанцуешь со мной? -  Я улыбнулась и кивнула, вставая и уже находясь в его объятиях… Этот танец просто не описать словами… Мы смотрели друг другу в глаза. Он описывал меня своим взглядом с головы до ног.. Вижу, что ему нравиться мой сегодняшний наряд..

-  Ты очень красивая.., - Паша тяжело вздохнул… Я видела в его глазах возбуждение… - Я не хочу портить этот момент.. … черт, как же хочется тебя поцеловать…

-  Так чего же ты ждешь??? – Паша прильнул к моим губам.. Отчего по всему животу разлетелись бабочки… Теперь наши губы  сомкнулись воедино… Когда мой язык играючи провел по нижней губе парня, его руки поползли с талии наверх, оказавшись на затылке и прижимая к себе крепче…Паша проник своим языком внутрь, приглашая меня принять участие в это танце желание.. Ближе.. крепче.. горячее…Бабочки в животе стали превращаться в легкое покалывание, а затем и вовсе сменились тяжестью и жаром… Руки Паши прижимали меня к себе крепче, а воздуха в легких катастрофически не хватило..

-  Анют.. Нам нужно остановиться…, - совсем шепотом произнес блондин, с трудом прервав поцелуй.
- Прошу не отталкивай меня…  - Я провела руками по его щеке и коснулась легким поцелуем его губ.

- Аанют…

- Пааш.. пожалуйста… - снова прижавшись к нему, я просила уже губами, выражая свое желание, растущее во мне быстрее и быстрее…Паша глухо прохрипел мне прямо в губы..

- Ты уверенна???

- Абсолютно..

Паша поднял меня на руки и понес в мою комнату.. Распахнув дверь в комнату, он зашел внутрь и поставил меня на ноги, прижавшись к моим губам с новой силой, обхватив меня за талию. Я чувствовала, что хочу его.. И он, как будто прочитал мои мысли, переместил свои руки мне на спину, пытаясь расстегнуть платье.. У него это получилось и он немного помедлил, расстегивая платье всего наполовину.
- Ты точно уверенна???

- Замолчи.. пожалуйста.. – Платье упало к моим ногам, а я очутилась в воздухе, поднятая Пашей.Его руки без стеснения лежали на моей попе, придерживая меня еще крепче. Я прикусила губу и скрестила свои ноги за спиной. Он понял меня безусловно., поэтому и сжал мои ягодицы, заставляя дышать меня еще глубже. Через несколько минут Паша положил меня на кровать.. Ощутив холодные простыни я выгнулась. Этот жест заставил парня оторваться от моих губ и спуститься ниже к шеи. Он покрывал каждую клеточку моего тела, стараясь не пропускать ничего, при этом переместил свои руки на грудь. Он снял эту ненужную вещь с меня, которая ему безумно мешала. Сосок тут же затвердел, стоило умелым пальцам сжать его. Я застонала во весь голос и Паше это нравилось…Закончив с этим, он снова прильнул к моим губам. Я, не теряя времени, потянула верх его рубашку, отчего мне представился его идеальный торс. Проведя медленно по груди парня, я спустилась к застежке ремня.. Но Паша не дал закончить мне свое занятие. Он перевернул меня и я снова оказалась под ним. Медленно и не останавливаясь, он добрался до тоненькой ткани и стянул с меня ее, оставляя меня совсем без одежды.. Мне было немного стыдно… и я инстинктивно сжала ноги.

-  Аанют… ты прекрасна…Не бойся… - Он прошептал, целуя в шею. – Я сделаю все, чтобы ты была счастливой… - Рука парня оказалась совсем близко.. она коснулась клитора, медленно поглаживая его. Я застонала, и тут же Паша прильнул к моим губам… Я не думала, что так бывает хорошо.. Я стонала в голос… цепляясь за спину блондина.. Но все ж, этого было недостаточно, чтобы усмирить тот огонь, который находился внутри меня.

-  Я хочу большего…

- Ты уверенна???

- Да, глупенький, - Я коснулась до застежки ремня и мне удалось избавиться от него. Я расстегнула джинсы, а потом оторвавшись парень ловко снял с себя джинсы и прильнул снова к губам.

-  Ты точно уверенна?? Мы можем все сейчас остановить.. – голос был совсем хриплым, и я понимала, что он держался из последних сил, нависая надо мной. Я просто потянула его к себе, раздвинув ноги и подогнув их в коленях. Почувствовав, как член парня упирается мне в кожу, я немного запаниковала и попыталась сжать ноги.

- Все будет хорошо, верь мне, любимая… Доверься мне…

Я не мог ничего сказать, просто кивнула…Через минуту, я почувствовала, как Паша медленно начал входить в меня…Было немного больно…

-  Расслабься.. я чувствую, что ты напряжена.. Я люблю тебя…

Он продолжил медленно входить, но на минуту останавливался, давая привыкнуть к такому ощущению.. Стоило парню начать двигаться во мне, как вся боль, которая была раньше, вдруг испарилась и теперь оставалось только тепло, разливающиеся по животу. Почувствовав наслаждение, я застонала. 

-  Все хорошо??

- Не останавливайся прошу, - я притянула его к себе, захватывая в поцелуй. Он продолжил двигаться во мне, постепенно ускоряя темп. Чем быстрее и резче становились движения, тем громче становились стоны. Я выгибалась ему навстречу, а ногти сильнее впивались в спину парня. 

- Паша.. – его имя я повторяла и не один раз… Не хочу, чтобы это заканчивалось..Никогда. Внизу живота становилось все жарче и жарче. Движения наших тел становились резче, а стоны превращались в крик. Выгнувшись в последний раз, я выкрикиваю его имя и, обессиленная, падаю на кровать. Паша опускается сверху, тяжело дыша, как и я. Наши сердца стучат в бешеном ритме.

-  Я люблю тебя, Аня…- Устроившись с боку от меня, шепотом твердит мне Паша.. – Не думал, что девушка может так чувствовать… - И я счастлив, что стал твоим первым… Именно я …Люблю тебя… - Он прижимается губами к виску.
- я тоже тебя люблю…очень сильно…. Спасибо тебе..

-  Это я должен говорить спасибо… Ты только моя… И не отдам тебя никому… - Он укрыл меня одеялом, привлекая к себе. Непривычно чувствовать его голым. 

Я закрываю глаза и засыпаю, утопая в его объятиях…


Утро.. Лучики солнца светят мне на лицо, отчего я просыпаюсь,  а нежные губы целуют меня… Я расплываюсь в счастливой улыбке и так же нежно отвечаю на поцелуй.

- Доброе утро, милая…

- Привет, - открываю глаза и вижу его… настоящего и такого любимого..

- Как твое самочувствие??? – заботливо спрашивает Паша

-  Хорошо, все  в порядке.

- Я очень рад, - он улыбается и оставляет на губах легкий поцелуй.. – Мне не хотелось тебя будить, но нам нужно собираться.. Сегодня в школу…

- Ты прав, как жаль, что снова нужно прятаться ото всех.. 

-  Прятаться мы больше не будем.. Я после этой ночи, понял, что мне не нужен никто кроме тебя. И сегодня я расскажу, все Лехе.. И мы будем вместе.. навсегда…

- Ты серьезно??? -  Я присела и на кровати, придерживая руками одеяло.

- Слушай, а тебе не кажется, что поздно прикрываться?? 

- Пааашааа!!! – Я покрылась румянцем

- Да ладно, ладно, шучу. Но тебе не стоит скрывать такую красоту, -  Он сел рядом и коснулся губами моего плеча.. – Ты прекрасна..

-  Паш, у тебя было много девушек, которые были лучше меня..

-  Нет, Ань, ты для меня самая лучшая.. И не говори так, я люблю тебя…

-  Я тебя тоже люблю.. – Я потянулась к его губам, оставляя нежный поцелуй.

-  Не думаю, что ты хочешь повторишь вчерашнее, поэтому, - Паша коснулся легким поцелуем мой лоб. – Я пойду приготовлю завтрак, а ты иди в душ… Думаю, ты хочешь освежиться..
-  Да, хорошая идея..

Я одела Пашину рубашку, и направилась в душ. Побыв со всем немного там, я вышла, направляясь к своему парню. Он стоял с оголенным торсом, отчего у меня пробудилось желание… Я подошла к нему сзади и обняла..
- Просыпаться так всегда… 

-  Скоро будет именно так, Вершинина..

-  Как ты сказал???

- Вершинина.. тебе идет моя фамилия…

- Пааш, ты не думаешь, что все это так быстро..
- Нет, Аань, я не буду терять ни минуты.. Начиная с сегодняшнего дня. Таня ничего не получила.. А Леша узнает правду и мы закончим ото всех прятаться.

-  Ты уверен??

 - Абсолютно, - Паша поцеловал меня, и мы сели за стол завтракать.

Быстро собравшись, мы направились в машину, направляясь школу..

 Мы видели, что машина Лешина уже была здесь, а значит, он уже приехал, вместе с Настей.

-  Ты обещаешь, что ничего не измениться за этот день?

- Даю слово, что нам никто и ничто не помешает. Мы вместе.. и никто нас не разлучит..

 Мы сплели наши руки, направляясь в школу. Но никто и не догадывался, что произойдет…



Продолжение следует...




    Комментарий к Глава 20 «Это была самая лучшая ночь в моей жизни».
    Вот и новая глава!! Читайте мои дорогие))) Жду ваших отзывов и комментариев, как всегда)))

========== Глава 21 « Больница. Это я во всем виновата. Часть 1». ==========

-  Ты обещаешь, что ничего не измениться за этот день?
- Даю слово, что нам никто и ничто не помешает. Мы вместе.. и никто нас не разлучит..
 Мы сплели наши руки, направляясь в школу. Но никто и не догадывался, что произойдет…

POV Аня

Наши руки были по-прежнему сплетены…Когда мы зашли в класс, на нас устремились глаза наших одноклассников. Настя посмотрела на Лешу, а затем на нас и улыбнулась. Леша ошарашено смотрел на нас.. Повернувшись в другую сторону, я заметила, что Таня смотрит на нас очень злобно.. Глаза так и пылали яростью.
 Она стукнула кулаком по парте и направилась куда-то, точно не увидела..

- Привет, Пахан, ну что?? Как доехали??? Ты систер, извини, что не заехал за тобой.. просто мы с Настькой были очень заняты…  - Леша притянул к себе Настьку, а та заметно улыбнулась.
-  Ой, знаем мы, чем вы занимались, - мы рассмеялись

 В классе свет погас… и на проекторе появилось видео…

Резкий толчок из груди.. и Паша сильнее прижал меня к себе. Леша, улыбающийся нам, повернулся к экрану и замер. На его лице не отражалась никакие чувства. Он просто стоял и смотрел.. Таня косо улыбалась и помахала мне своей рукой. Я знала, что это она.. Даа… не тянула она долго…


Видео:

-  Ааань.. я не хочу тебя терять… Мы справимся с этим.. Леша поймет и примет все как есть.

-  Ты же знаешь, что он может отреагировать совсем не так, как мы хотим….

-  Другого выхода нет.. Я не могу без тебя.. Люблю тебя…

- Я тебя тоже люблю.. – Паша притянул меня к себе и поцеловал.. Он положил свои руки на талию, становясь ближе ко мне.

- Это как понимать????  С какого х*я ты к моей сестре, то поперся???? 
- Лех, я тебя щас все объясню..
-  А че объяснять-то??? Ты спишь с моей сестрой????? – Леша был в не себя от гнева. Он сжал кулаки и медленно подходил к нам.. Черт!!! Сейчас же будет ужасно..

-  Лех, успокойся, мы хотели тебе сказать.. Правда хотели.. просто.. Не было подходящего момента и..

-  Сука, Паша, она моя сестра.. Да в конце-то концов, ты мой друг!!! Как?? Как ты мог это скрыть????? – Леша кричал.. все одноклассники на нас смотрели, было крайне удивление, выяснять отношения при всех. Таня лишь злобно смеялась и смотрели на нас. – Аань, ты моя сестра.. Почему ты мне не сказала???

-  Я знаю твою реакцию на все это происходящее. Если ты даже на Макса бычить начинаешь?? Лееш, прости, что не сказали тебе… Я правда хотела.. это было тяжело и.. я боялась того, что ты запретишь вообще с Пашей общаться..

-  Если хоть раз увижу тебя со своей сестрой, я даже не постыжусь и ударю тебя, - Леха подошел к Паше совсем близко и сказал это ему в лицо, тыкая пальцем в грудь.

-  Ты же знаешь, что это невозможно.. Лех, я люблю твою Аню.

-   Не могу поверить в то, что вы не сказали мне.. Настя.. Ты все знала???? –  Настя опустила голову вниз, чтобы скрыть свои глаза от стыда. - Сука, - Леша толкнул Пашу и вылетел из класса, хлопая дверью.

- Ну что?? Теперь понятно, что со мной шутить нельзя?? Можете мне сказать спасибо, я открыла вашему другу правду.. Хех, - Таня зверски улыбнулась и посмотрела на нас троих.. мы просто были в шоке… 

-  Ну ты и тварь, - Паша был явно зол на Таню…Я вырвалась и побежала за Лешей. В этот момент Настя села за парту, держась за голову…

-  Леш, Леш, подожди!!! - Я бежала за ним, но когда увидела, что он садиться резко в машину и пулей выезжает со двора школы, я остановилась.. Нет смысла… Это я во всем виновата.. Не должна была я…Рядом со мной стояли уже ребята… Паша притянул меня к себе, обнимая за талию..

-  Да, не думала, что у него такая будет реакция… - Первая заговорила Настя.

-  Наасть.. Прости меня, я не должна была впутывать тебя в это.. Он злится на тебя… Прости меня пожалуйста, - слезы сами начали появляться на моем лице..

-  Ээй, эй, ты чего?? Аня, ты моя лучшая подруга.. Он злится совсем на другое.. От него это скрыли и не пытались сказать ему об этом.. Он успокоиться и все наладиться, правда.. Слышишь меня???? Я думаю, что нам нужно  уехать.. по крайней мере отдохнуть.. Все равно, уроки отменили.. Мы хотели вам сказать как раз.. – Настя обняла меня так крепко, выражая свою заботу и переживания.

-  Пааш, отвези меня домой.. И.. Настю тоже, - Я вытерла своими ладонями щеки от слез.. и посмотрела на него..

-  Я не оставлю тебя одну, - Паша посмотрел на меня и сильнее сжал мои плечи..

-  Я еду с вами, - Настя подошла к нам ближе и погладила меня по щеке.. – Все будет хорошо, ему просто сейчас, нужно принять это. Дай ему время.. – мы сели в машину.. Паша смотрел то на меня, то на дорогу. Настя сидела рядом со мной и крепко держала меня за руку.

- Самое главное, что теперь нет никакой Тани, которая могла бы помешать вам… - Настя это сказала конечно не вовремя.. Все мои мысли сейчас заняты Лешей. Ведь я даже не знаю, куда он уехал… что с ним…Пьет.. да нет, он за рулем.. Боже.. 

-  Как думаешь, куда поехал Леша???

-  Он не дома.. точно.. Я сама переживаю за него.. Он не будет пить, у него машина.

-  Куда он мог поехать????

POV Леша

Как?? Зачем они от меня скрывали??? Я, что?? Не мог понять их??? Я гнал на бешеной скорости по Московским улицам.. Во мне бурлило желание, злость, ярость. Ведь сейчас я ненавидел весь мир.. Настя, Паша, Аня. Они скрывали правду.. Пашка - лучший друг, который всегда был рядом в трудные моменты.. Настя - любимая девушка, которую сильно любил.. Да, у нас есть конфликты, ссоры, но это не меняет того, что мы любим друг друга.. Анька.. моя сестра, которая одна из первых нужна мне… Я же пытался просто ее уберечь от беды.. Я доверял ей…


-  Анька, я не хочу, чтобы ты мучалась.. правда.. Я пытаюсь уберечь тебя от беды.. Но тут же появляется какое-то препятствие, которое заставляет чувствовать меня полной тварью по отношению к тебе..

- Леш, ты чего?? Даже не думай об этом.. Ты… самый лучший в мире, иногда ты конечно  перегибаешь палку, но я уже привыкла.. – Я обняла его крепко, я знала, что сейчас он улыбается. -  Прошу, пообещай, чтобы не случилось, как бы не сложилась ситуация..Ты не будешь осуждать меня или кого-то другого.. Кого-то из близких тебе людей.

-  Ань, почему ты говоришь об этом???

-  Просто пообещай.

- Обещаю, - мы улыбнулись друг другу и вместе отправились домой. Сегодня после того, как мы пришли домой.. Было так круто!! Мы готовили вместе готовили обед. Хах, даже когда заиграла медленная песня, он подошел ко мне
-  Потанцуешь со  своим братом?? – Леша протянул мне свою руку, а я на него посмотрела.. Сейчас он был очень сильно похож на отца.. Такой же добрый, элегантный.. Я не перестаю любоваться своим братом.. С ним я забыла о своих проблемах. Он заключил меня в танец.. Я действительно понимала, что Настя- самый счастливый человек на свете. Она имеет такого крутого парня. И я горжусь, что у меня такой брат. 
Песня закончилась и мы стояли еще и медленно танцевали..

-  Ты самый лучший брат на свете!!! – Я крепко обняла Лешу, отчего он закрепил сам меня в свои объятия.

-  Люблю тебя, и знай, что за всеми моими поступками скрывается любовь и забота.

-  Я знаю это, я тоже тебя люблю.

Голова идет кругом.. Надо выпить. Я остановился, вышел из машины и направился в бар.

- 250 г виски, - я отдал деньги и мне тут же налили этот чертов виски. Я осушил его мгновенно, - Еще. – Так пошел следующий, еще, еще, еще.. Я просто сидел за барной стойкой и думал об этом.. Не могу поверить в то, что они скрывали это от меня… - Я выпил десятый стакан.. сбился со счету..Но мне определенно полегчало.  Встав со стула, я оставил деньги и направился к машине… Завести машину был просто, и я уже направлялся по ночному городу.. Глаза затуманились.. и уже через несколько секунд я увидел яркий и ослепляющий свет фар. Все.. Толчок.. Чувствую только боль… Боль…

В это время Аня, Паша и Настя

- Его нету целый день.. Где он??? Что с ним такое??? – Настя сильно переживала.. Аня  сидела в объятиях своего парня, держа в руках кружку с успокоительным.

-  Настюх, не переживай, успокойся..  – Паша пытался сам успокоиться, ведь тоже переживал за друга

-  Я не понимаю.. Ему сложно позвонить??? –  Аня тоже подключилась в разговор.

-  Блин.. вот чувствую, что что-то случилось.. Боже мой….

Звонок на Анин  телефон.. Аня быстро поставила кружку и потянулась за телефоном.. увидев, что это звонил Леша. Аня не раздумывая приняла вызов.. Паша и Настя  переглянулись и смотрели пристально на подругу. 

- Леша, Леша, где ты???  - Когда Аня услышала чужой голос, сразу же улыбка с лица ее ушла.. – Да это я. Да, а что так…- У Ани из рук выпал телефон… На ее глазах появились слезы..

-  Ааань, что с тобой??? – Паша первый, который оклемался..

-  Леша… - Аня плакала и была в панике..

-  Что Леша???? Аня, говори!!! – Настя смотрела пристально на свою подругу, ожидая ответа.

-  Он…. Он  в больнице... авария…

Продолжение следует...





    Комментарий к Глава 21 « Больница. Это я во всем виновата. Часть 1».
    Вот и долгожданная прода!! Когда писала эту и следующую главу.. Сердце разрывалось на две части.. Ну плюс мое настроение повлияло на написании такой главы... Надеюсб вам понравиться.. Жду вашего мнение! Оставляйте свои отзывы и комментарии.

========== Глава 22 «Больница или Я во всем виновата.. часть 2». ==========

POV Настя

Как?? Как так??? В голове крутился этот момент..


Звонок на Анин  телефон.. Аня быстро поставила кружку и потянулась за телефоном.. увидев, что это звонил Леша. Аня не раздумывая приняла вызов.. Паша и Настя  переглянулись и смотрели пристально на подругу. 

- Леша, Леша, где ты???  - Когда Аня услышала чужой голос, сразу же улыбка с лица ее ушла.. – Да это я. Да, а что так…- У Ани из рук выпал телефон… На ее глазах появились слезы..

-  Ааань, что с тобой??? – Паша первый, который оклемался..

-  Леша… - Аня плакала и была в панике..

-  Что Леша???? Аня, говори!!! – Настя смотрела пристально на свою подругу, ожидая ответа.

-  Он…. Он  в больнице... авария…

Не могу поверить.. Он в больнице!!! Я не представляю, что с ним сейчас.. Хочу его увидеть.. Не могу.. родной мой… чувствовала что-то не так.. на глазах слезы… резко смахиваю их с щеки.. 

POV Аня

Нет.. Нет..  Он в больнице…Это я во всем виновата..если бы мы сразу же рассказали Леше, то этого бы не случилось… Братишка мой…. 


-  Ты самый лучший брат на свете!!! – Я крепко обняла Лешу, отчего он закрепил сам меня в свои объятия.

-  Люблю тебя, и знай, что за всеми моими поступками скрывается любовь и забота.

-  Я знаю это, я тоже тебя люблю.

Сейчас внутри.. как будто мир из под ног ушел.. а в душе.. забрали ее навсегда.. Предательская слеза сказывается по щеке.. я быстро смахиваю ее и смотрю в окно… Паша, видимо заметил то, и сжал мою руку крепко.

POV  Паша

Прошу тебя.. Дай мне сил, пережить это.. Зачем?? Зачем я тогда отпустил Лешу???Сука.. Я не остановил его.. ПОЧЕМУ??? Леша… Я вижу, что с нами происходит.. Настька плачет на заднем сидение.. Аня немного успокоилась, но делая вид, что успокоилась.. отвернулась ко окну и сидит.. Я вижу, что она плачет.. Если был бы не парнем.. Я бы тоже заплакал.. Это я виноват.. нужно было все сразу рассказать ему.. Почему?? Почему все так???

Если бы можно было что-то изменить..  

Мы приехали совсем быстро. Первая вылетела Аня и побежала в больницу, следом за ней я и Настя. 

-  Простите, в какой палате лежит Антонов Алексей Андреевич??? –  По Ане было действительно заметно, что она очень сильно переживает.. как и мы…

-  Он на операционном столе.. Проходит сложная операция, это на 3 этаже. – Аня чуть отшатнулась и чуть было не упала, но я вовремя подоспел.

- Спасибо большое, бежим, - Настя посмотрела на нас и мы поспешили на нужный этаж.

Прождали около 2 часов.. Но известий никаких..Наконец на третий час ожидания вышел из операционной врач

- Доктор, как он??? – Аня и Настя подорвались  с места и подошли к врачу.

-  А вы ему кто???

-  Я его сестра, а это его девушка, - по Аниному голосу можно было понять, что еще чуть-чуть и она сорвется.

-  Операция прошла успешна. У него были задеты некоторые внутренние органы, но все хорошо, мы успели вовремя. Сотрясение мозга и перелом руки. Все плохое уже позади, не волнуйтесь. Сейчас он в коме, но он должен скоро проснуться.

-  К нему можно??? -  Аня сказала это с ноткой надежды.

-  По одному

-  Спасибо вам огромное, -  По Настиной щеке скатилась предательская слеза…

- Это моя работа.
 
-  Идите первыми… - сказала Настя, смотря на нас

- Ты уверенна??? – Настя кивнула и мы с Пашей вошли в палату.

Когда мы зашли в палату мы увидела Лешу.. Он был такой неподвижный… Аня плакала… 

-  Тихо, моя хорошая.. тихо… успокойся… пойдем… - Я взял ее за руку и мы подошли ближе к Леше. Леша лежал, как будто мертвый.. Сердцебиение было тяжелым и медленным… Аня села на стул, стоявший рядом с Лешей и взяла его руку в свою, нежно поглаживая… Я стоял рядом с Аней держа за плечо..

-  Я пойду.. Жду тебя хорошо??? – Аня кивнула, но не посмотрела на меня. Я понимаю… Для нее сейчас важное - это Леша. Я поцеловал ее в макушку и вышел из палаты..

POV Аня


-  Мне тебя не хватает… Прости меня пожалуйста.. – Я нежно гладила его руку… -  Я должна была сразу тебе все рассказать…Это я во всем виновата… Прости меня.. Из-за меня ты здесь… Я тебя очень люблю.. Просто понимаешь… Я люблю его.. Люблю сильно, что готова ради него на все.. Тут еще эта Таня… Она.. Она загнала меня в тупик…И я боялась признаться.. – Я смахнула слезы с щек и продолжила, уже всхлипывая…-  Я такая дурочка…. Леша… ты мне очень нужен… Я так не хочу тебя терять.. люблю тебя… - Я поцеловала его тыльную сторону руки и опустила ее… - Я приду, обязательно приду… - Я направилась к двери и вышла с палаты… Паша подошел ко мне и обнял.. я продолжала плакать…

- Ребят, езжайте домой… вы устали.. уже совсем поздно.. я останусь… - Настя смахнула слезинку и посмотрела на нас.

-  Но Наасть.. ты тоже устала… - Паша вступил в разговор.

-  Аань, правда, все нормально.. Паш, отвези Аню домой. Немедленно! –  Настя сказала это со всей строгостью.
 
-  Но Наасть, - шмыгая носом, произнесла я чуть шепотом.

-  Делай, что я говорю! – Она посмотрела на меня со слезами на глазах, но и строго.

-  Анют, пойдем. Насть, будут новости.. звони… -  Настя кивнула и направилась в палату Леши.

 Паша обнял меня крепче и мы направились в машину. Я рада, что со мной сейчас Паша… Его поддержка мне очень важна… Слезы катились сами и я не могла их остановить…

-  Перестань плакать, пожалуйста… 

-  Не могу… как представлю, что он попал из-за меня в больницу… Я должна идти к нему…

-  Аань, успокойся. Тебе нужно отдохнуть.. Мы все напряжены и для нас это тяжелый удар… - Я остановилась, Паша удивленно посмотрел на меня.. и не ожидал от меня следующего действия.. Он даже немного растерялся… Я резко обняла его и уткнулась ему в плечо… Слезы побежали еще сильнее..

-  Это я виновата… Если бы не я, он бы не попал в больницу…И все было бы хорошо…

-  Маленькая моя.. тише… успокойся.. тебе нужно отдохнуть… - Паша гладил меня по головке.. тем самым пытаясь меня успокоить…- Поехали домой… мм? 

-  Не уходи от меня…

-  Я останусь с тобой… родная… - Он крепче сжал меня в своих объятиях…

 Мы направлялись домой..  В машине было молчание… Он видел, что я не готова разговаривать.. Мне настолько тяжело, что сейчас я готова просто отдать свою жизнь за него. Мы приехали быстрее, как оказалось.. Когда мы зашли домой… я чувствовала, что мои ноги отказываются идти.. Паша увидел, что мне плохо поднял на руки и положил на кровать… Меня охватила истерика… Я должна быть сильной… Должна.. Как сказал мне Леша… 

Мы Антоновы сильные… И чтобы не случилось мы должны бороться… У нас это в  крови….

Он дал мне успокоительного… и накрыл одеялом, прижимая к себе… Паша положил свои руки мне на талию и поцеловал в макушку..

-  Анюют, пожалуйста поспи.. Тебе нужно отдохнуть… я рядом.. и не оставлю тебя… Родная моя…

 Я закрываю глаза, часто всхлипывая и постепенно засыпая от бессилия….

Продолжение следует...



    Комментарий к Глава 22 «Больница или Я во всем виновата.. часть 2».
    Вот и еще одна глава!!! Читайте мои дорогие, жду вашего мнения)

========== Глава 23 «Это испытание.. Испытание, которое сможет повлиять на нас.» ==========

Он дал мне успокоительного… и накрыл одеялом, прижимая к себе… Паша положил свои руки мне на талию и поцеловал в макушку..
-  Анюют, пожалуйста поспи.. Тебе нужно отдохнуть… я рядом.. и не оставлю тебя… Родная моя…
 Я закрываю глаза, часто всхлипывая и постепенно засыпая от бессилия….

POV Настя

Я просто постепенно умираю… Вот он лежит.. такой неподвижный…Казалось еще вчера, мы вместе смеялись, болтали обо всем.. ужинали... Засыпали и просыпались вместе… Он и есть моя жизнь, которая сейчас лежит… Сейчас он такой слабый…  Сейчас для нас четверых Это испытание.. Испытание, которое сможет повлиять на нас. 
Вот я держу его за руку… но он не чувствует меня.. Леша бледный, как будто умер..  но сердцебиение слабое..оно дает понять, что он жив и будет с нами… Мы должны пройти через это. 

-  Я люблю тебя… Возвращайся ко мне… поскорее… - Я сдержалась.. Но слеза, все же катиться по моей щеке.. ностальгия взяла над собой вверх…


-  Насть, я не хочу, чтобы ты плакала… Ты причиняешь не только себе, но и мне боль… Маленькая моя, я же люблю тебя… 

-  Я тоже тебя люблю…

****

- Чтобы ты изменила?? – Он обнимал меня сзади, прижимая к себе крепче…

-  Ничего, я уже счастлива… Ты и есть мое счастье… - Поцелуй был такой нежный.. 

****

-  Послушай, ты не можешь ее постоянно опекать.. Она твоя сестра.. У нее своя жизнь и свои испытания, которые она должна пройти… Я понимаю, ты любишь ее и пытаешься ее уберечь от беды.. но ты должен отпустить ее.. Она должна сама принять трудные решения, а потом испытать боль от препятствий.. Ей должны причинить боль и она станет сильнее.

-  Ты же знаешь, я для меня она всегда та маленькая поющая блондиночка, бегающая по дому.  Не хочу, чтобы кто-то причинял боль. Она моя.. И ничья больше.

Я и не заметила, как уснула прямо в палате, держа его за руку.

Утро следующего дня.

POV Аня

Я проснулась от того, что кто-то гладил мою спину. Перевернувшись на кровати в другую сторону, я заметила, что рядом со мной лежит Паша.. Мой Паша…


-   Солнышко мое… Как ты себя чувствуешь??? – он так заботиться и волнуется за меня.

-  Доброе утро… Нормально… Спасибо, что ты рядом со мной в такую трудную минуту… Из больницы не звонили??? – Паша отрицательно покачал головой, а я опустила свою, томно вздыхая.

-  Все хорошо будет, обязательно позвонят… И даа… в школе карантин… Ветрянка..

-  Хах, нам это на руку… Не хотела вообще сегодня идти..

- Посмотри на меня, - Я подняла свои глаза на Пашу, тот притянул меня к себе и поцеловал. Я не стала отрываться от него, а старалась ему отвечать. – Все будет хорошо, слышишь??? Мы вместе преодолеем это.

-  Спасибо тебе и … прости, что так мало вчера разговаривала.. просто…

-  Я все понимаю.. Он обязательно поправиться.. отдохни пока, а я пойду приготовлю завтрак. – Он поцеловал меня в лоб и встал с кровати.

-  Нет, нет, нет, нет!! Останься со мной, пожалуйста…- Паша снова лег на кровать и притянул меня к себе, зарываясь своей головой мне в волосах.

- Я никогда не оставлю тебя.. слышишь??? Ты - моя жизнь, и как бы это банально не звучало..Люблю тебя..
-  Я тоже тебя люблю…

-  Родители знают??

-  Он бы разозлился, что я позвонила им.. да и у меня нет желания, что-либо рассказывать.

Мы снова погрузились в сон…

POV  Настя

Проснулась я от того, что кто-то меня гладил по плечу. Я резко встала и посмотрела на этого человека. Это была всего лишь медсестра.

- Девушка, вы что?? Здесь ночевали???

-  Эмм.. простите, пожалуйста.. Я даже не заметила, что уснула.. Простите,  извините..

- Ничего страшного, там на втором этаже есть кафе с буфетом, может съешь что-нибудь??

- Нет, у меня сейчас друзья приедут, привезут что-нибудь.

- Хорошо, ладно,я пойду.- Я кивнула ей и посмотрела на Лешу. На лице маску сняли, а значит, все не так плохо…
Не удержавшись, я посмотрела на его лицо, затем на закрытые глаза.. Мой взгляд был перенесен на губы, синеватого оттенка. Они не выражали никакую жизнь. Я решилась… Я дотронулась легким и нежным поцелуем до них..Попыталась согреть их.. и через минуту я посмотрела в его глаза.. Леша.. 

-  Вернись ко мне… - По моей щеке скатилась слеза и вдруг.. в своей руке, я почувствовала какой-то шорох. Рука Леше заметно шевелилась.. Я посмотрела на него.. и Он медленно-медленно открывал глаза.. Свет был не таким ярким. – Леша???? -  Антонов еле-еле повернулся в мою сторону, и когда он все же увидел меня, на его лице красовалась моментальное легкая улыбка.. – Я быстро нажала кнопку «Вызов врача» и плакала от счастья.. Леша!! Он живет.. Он проснулся… Да, он будет жить!!!!

- Так, что тут у вас??? – зашел в палату, лечащий врач Леши

-  Он очнулся после наркоза, - Я смахнула свои слезы и улыбнулась.. Для меня было счастьем, что он очнулся.. Он будет жить..Леша будет радоваться каждым счастливым моментам его жизни, он также будет шутить, смеяться. Его смех будет воодушевлять компанию.. Он им нужен!!!

- Как вы себя чувствуете??? – Врач снял окончательно капельницу, посветил глаза и отключил один прибор, показывающий сердцебиение. Он взял руку Леши, за действиями врача мы с Лешей внимательно следили. – Пульс уже приходит в норму. Как вы??

-  Голова болит.. жутко. – Я услышала его голос за несколько дней. Он по-прежнему не изменился.. 

-  У вас сотрясение мозга.  Как рука??

- Хех, чешется, - я усмехнулась, но когда Леша хотел почесать ее, я дернула слегка его в бок

-  Эй, нельзя

- Доктор, а что со мной случилось???

-   Вы попали в аварию. И нам доставили вас абсолютно мертвого.. Пульс был маленький.. и честно говоря, мы ели успели. А где ваша сестра??

- Она должна скоро подъехать.. скажите, а сколько на восстановление уйдет времени???

-  Ну месяца три точно, это считая, что у вас сломана рука и были повреждены внутренние органы. Пожалуй, я вас оставлю. У меня обход больных.

- Хорошо, спасибо вам большое.- Врач вышел из палаты и мы с Лешей остались наедине.

-  Скажи мне, Аня успокоилась???

-  В каком смысле??

-  Она вчера приходила и плакала… 

- Откуда  ты знаешь про это???

-  Я слышал все.. Просто единственным шансом это было два одиноких голоса, которые дрожали от плача и пытались вернуть меня..

-  Леш, я знаю, что уже поздно ии, но все же.. ты прости меня, пожалуйста, за то что не рассказала тебе.

- Насть, все в  порядке. Когда я находился в коме, я вдруг осознал, что Паша - он мой лучший друг и  знает мою сестру, как никто другой. Поэтому, хех, лучше пусть он, чем кто-то другой. Я заметил, что он и она… тянутся друг другу и их останавливать не имеет смысла. Да и потом, когда он с  ней, он становиться совсем другим человеком. Я замечал это раньше, просто не до конца не мог поверить, че моя сестра – это и есть тот ключик, от его сердца.

-  Я знала, что ты поймешь, - я оставила на губах легкий поцелуй и улыбнулась ему, на что получила взаимную улыбку.- Нужно позвонить Ане и Паше.

-   И да, Насть.. Я очнулся по двум причинам.. Не хотел своих любимых оставлять, в том числе и ты, отобрали
 бы мою малышку, - он поцеловал меня в макушку и улыбнулся, - Аай, смеяться больно.- Я посмеялась..

-  Антонов, в даже такие ситуации ты умеешь веселиться, хах, я позвоню им.

 Я набирала знакомые цифры телефона и дозвонилась до Паши.

- Але, Паша. Приезжайте в больницу, да и поесть что-нибудь купите, пожалуйста..

-  Насть, не тараторь, что случилось??

-  Леша.. Он очнулся??

- Серьезно?

-  Да, да, приезжай вместе с Аней. Ждем, - я была на седьмом месте от счастья. Кажется внутри все стабилизируется и приходит в норму, как и придет Леша.. Он поправиться.

Продолжение совсем скоро...




    Комментарий к Глава 23 «Это испытание.. Испытание, которое сможет повлиять на нас.»
    Вот и новая глава! Жду вашего мнения!!

========== Глава 24 «Все налаживается..» ==========

 
Я набирала знакомые цифры телефона и дозвонилась до Паши.

- Але, Паша. Приезжайте в больницу, да и поесть что-нибудь купите, пожалуйста..

-  Насть, не тараторь, что случилось??

-  Леша.. Он очнулся??

- Серьезно?

-  Да, да, приезжай вместе с Аней. Ждем, - я была на седьмом месте от счастья. Кажется внутри все стабилизируется и приходит в норму, как и придет Леша.. Он поправиться.


- Аанюют, Анютаааа, - Паша попытался меня разбудить, я повернулась к нему, открыла сначала левый, а потом правый глаз – Есть новости, - на Пашином лице красовалась моя любимая улыбка

-  И какие же??

-  Леша.. он очнулся..

-  Ты что сейчас серьезно???

-  Анька!! Да, он пришел в себя, представляешь???Понимаешь пришел?????? – Я подорвалась с места и обняла Пашу очень крепко.

-  Правда??? Правда??

- Хахха, правда, правда!!! Я же говорил, родная, он поправиться.. И я уверен, что он поймет нас. Анюют.. Все будет хорошо.. Я рядом с тобой… и знай, что никогда не оставлю тебя. – Паша гладил по макушке и нежно шепча говорил ласковые слова.. Я посмотрела на него, в его голубые и такие родные глаза.. Он потянулся ко мне, чтобы поцеловать. Мы стали приближаться к другу другу.. Я чувствую его сбивчивое и неровное дыхание у себя на губах.. Но тут звонок в дверь. 

-  Ты кого-то ждешь??? – Паша посмотрел на меня с интересом.

- Неет, я даже не знаю, кто придет. Я пойду открою, - Выбираясь из Пашиных  объятий я направилась к двери квартиры.

- Я с тобой, - Паша подбежал ко мне. Я открыла дверь и увидела перед собой Макса с букетов красных роз.

-  Привет!! – Макс улыбнулся своей ослепительной, и почувствовав на своей талии крепкие и сильные руки парня.

 – Привет, Паш, - Макс стал немного серьезным, когда увидел Вершинина.

- Привет, Макс, а ты чего тут??? И как ты узнал, где я живу??? – завалила я парня вопросами

-  Да вот, решил пройтись и решил заглянуть

- С цветами??? – тут вступил в разговор Паша, который был явно не доволен.

-  Макс, ты извини, но нам нужно ехать. 

- Аа, да конечно, эмм… это тебе, - Макс отдал цветы и ушел, - Пока. Увидимся.

-  Спасибо, пока, - я закрыла дверь понюхала букет. Паша отошел от меня и сжал кулаки.. ревнует..

-  Ты обиделся?? – я положила цветы на стол и  подошла к нему совсем близко.  Паша смотрел на меня, все еще сжав кулаки. Я опустила свои руки и положила на его.. Он тут же ослабил хватку..

-  Не ревнуй.. было как-то неудобно не брать их… Он стоял  прям на пороге..  Я же не могла просто взять и оттолкнуть.

- Я понимаю.. – Паша все же злился.. Я потянулась к нему и оставила легкий поцелуй. Ему это не понравилось и он притянул меня к себе.. Выражая свою ревность, злость..

-  Еще раз прости..

-  Не сейчас.. – Паша обхватил мою талию, прикусывая мою нижнюю губу, я застонала… 

-  Не хочу останавливаться, но нам надо ехать… - Я посмотрела в его глаза, они были наполнены любовью, страстью и в тоже время нежностью..

-  Ты от меня не отделаешься так просто…  - Я усмехнулась и хотела уже пойти в душ, как меня крепче сжали сильные руки парня. 

- Что ты делаешь??? – Я посмотрела удивленно на Пашу.

-   Я люблю тебя! – Паша сказал это на полном серьезе, но мне показалось это смешным..

-   Хех., я тоже!!

- Тоже что?? – Паша улыбнулся, а я подхватила его шею

-  Я тоже тебя люблю.. – Мы рассмеялись, - Знаешь, после всего происходящего, я поняла, мы не ищем свою судьбу, она сама нас находит, а после понимаем, что это самое важное. – Паша накрыл своими губами мои, растворяясь в этом поцелуе.

Мы собрались и поехали в больницу.. Я так была счастлива.. Наконец-то все встанет на свои места… Когда мы доехали до нужного места, Паша открыл мне дверь машины. Выходя из машины Паша взял меня за руку и мы направились в больницу. Я на секунду остановилась

- Что такое??

-  Я не уверенна, что я готова.. – Я была действительно растеряна, а вдруг он меня не простит

-  Анют, успокойся. Мы оба готовы к этому… Я уверен, он нас поймет. Все хорошо, я рядом.. – Паша взял меня за руку и повел в больницу. Когда мы остановились возле нужной палаты, я глубоко вздохнула.

- Ты готова??? – Паша заботливо спросил и обнял за талию.

-  Все хорошо, пойдем.. 

- Ань

- Что?

- Я люблю тебя, чтобы не случилось.. мы всегда будем вместе, хорошо?? – Я улыбнулась и поцеловала его в щечку.. Мы  постучали, ну вдруг Леша и Настя там заняты.. мало ли..

- Кто это??? – я услышала Лешин голос, он обращался к Насте

-  Сейчас увидишь, - Настя заметно улыбнулась, и мы вошли… Я увидела своего брата, лежавшего в кровати… Он выглядел лучше, чем вчера..

-  Лееша!! – я потеряла дар речи

-  Анька, - Я подбежала к нему и положила свои руки на его лицо

-  Лешка… - моментально с моих глаз прыснули слезы..

-  Анька, не плачь пожалуйста.. – Паша хотел подойти, но его остановила Настя

-  Давай оставим их, они должны поговорить

- Ты права, -Настя и Паша вышли из палаты, оставив нас с Лешей наедине.

-  Леш.. ты прости меня.. я не должна была..

-  Ань, я понял.. Я все слышал, когда ты была здесь..

-  Правда???

- Да, - я подняла свои глаза на него.. Он улыбался… такая счастливая улыбка. – Я действительно счастлив за тебя.. Раньше я даже не понимал, что между вами с Пашей существует это связь.. Которую никто не в силах разрушить.. Вы тянетесь друг другу.. И я вижу, что он тебя действительно любит.. Я рад за вас, правда.. Просто в следующий раз не затягивайте…Ты доверяй, хорошо??? – От такой речи у меня невольно покатились слезы.

 – Ань, только не плачь, пожалуйста, ты же знаешь, что я не могу смотреть на тебя..

-   Прости меня, я тебя очень сильно люблю, - я попыталась его обнять.. и у меня получилось.. Боже, как мне его не хватало.. он мой брат.. больше мне никто не нужен..

-   Я тебя тоже люблю.. 

 
В это время Настя и Паша

-  Как он???

-  Врачи сказали, что успели.. Еще чуть-чуть и уже не смогли бы помочь…Я благодарна… Просто не представляю, если бы его не стало.. – Настя села на стул. Паша сел рядом с ней, обнимая Настю за плечи.

-  Даже не думай об этом. Он жив, все. Остальное не важно. Сейчас мы здесь… Он с нами.. Это главное.

- Тут ты прав.. И я хотела сказать.. давно хотела.. Я очень рада за вас с Аней.. Она именно та девушка, которая нужна тебе… Просто скажи мне правду. Ты ее любишь?? – Паша поднял свои глаза на Настю, та все поняла и без слов. – Хех, вижу, что любишь..

-  Я не могу без нее.. Она-часть меня.. и всегда была.. 

-  Значит.. я не пожалею вместе с Лешей…

-  о чем ты???

- Поговори с Лешей… Вы должны поговорить…

-  Я знаю, я готов.. эхх… 

В это время Леша и Аня

-  Анют, я еще хотел поговорить с Пашей…

-  Леш, все в порядке?? – Аня насторожилась.

-  Нет, ты даже не думай об этом. Это таак, мужской разговор. Ты же завтра приедешь??

- Конечно.. Куда же я без тебя, - Аня улыбнулась и обняла еще раз Лешу. – Увидимся.

-  Будь осторожна.. – Аня вышла из палаты, смахивая слезу. Настя подошла и обняла ее.

-  Паш, Леша он.. поговорить хочет..

-  Хорошо, подожди меня здесь, хорошо?? С тобой все хорошо?? – заботливо спрашивает Паша.

-  Все хорошо, беги, - Паша поцеловал Аню в лоб и зашел в палату. Паша увидел Леху, который смотрел в окно.

-  Привет Леш. Как ты???

-   Здоров, как бык, - Леха повернулся и усмехнулся.

-  Лех, я… сказать хотел..

-  Пах, не бери в голову.. Я все понял. Рано или поздно это случилось бы..И Хех, вы были бы вместе.

-  Но Лех.. я.. прости, что сразу не рассказал. Я боялся твоей реакции.. 

-  Хех, на самом деле, я тогда тебя убить был готов. – Паша усмехнулся. – Но я рад за вас. Моя сестра, для тебя то самое.. просто ответь мне честно. Ты любишь ее???

-  Да. Она – моя жизнь. Я не смогу без нее.

-  Пообещай мне, что ты обидишь ее, а будешь защищать. Чтобы не случилось, какие бы не были обстоятельства, ты с ней будешь всегда.

-  Клянусь, - Паша пожал руку Леше. Леша выдохнул, ведь Паша – он сможет защитить сестру от всех бед.

- И еще.. Никогда не ври мне, а говори прямо и правду. – Паша кивнул. – Я хотел тебя попросить, отвезите Настю домой. Или к нам или к ней. Ей нужно отдохнуть. Целую ночь просидела здесь.

- Хорошо

-  Приедешь???

- Разумеется

В это время Настя и Аня

 -  Он и вправду тебя любит… Вы такие счастливые…

-  Насть, я хотела сказать.. Спасибо.. Благодаря тебе, я… я смогла стать счастливой.

-  Люблю тебя, - Настя крепко обняла подругу. Для ребят кажется, что все стало налаживаться. Препятствия, с которыми они столкнулись, стали для них обыкновенной участью. Они знали, что испытание прошли.. И стали только сильнее. Научились доверять друг другу, стали ближе… И обрели счастье..  Ребята не знают, что их ждет завтра, но они знают, что у них есть сегодня…

    Комментарий к Глава 24 «Все налаживается..»
    Вот и еще одна глава!! Пожалуйста, оставляйте свои отзывы. А то автор огорчился и думает, что фанфик уже никто не читает!!! Очень хочу знать ваше мнение.

========== Глава 25 «Нежданные гости..» ==========


В это время Настя и Аня

 -  Он и вправду тебя любит… Вы такие счастливые…

-  Насть, я хотела сказать.. Спасибо.. Благодаря тебе, я… я смогла стать счастливой.

-  Люблю тебя, - Настя крепко обняла подругу. Для ребят кажется, что все стало налаживаться. Препятствия, с которыми они столкнулись, стали для них обыкновенной участью. Они знали, что испытание прошли.. И стали только сильнее. Научились доверять друг другу, стали ближе… И обрели счастье..  Ребята не знают, что их ждет завтра, но они знают, что у них есть сегодня…


Прошло три недели…


- Ань, ну ты скоро???  Мы Лешу забираем не с армии, а с больницы, - Паша сидел на диване и наблюдал за блондинкой, как та собирала вещи и какие-то продукты

-  Ну ты же понимаешь, что он там пробыл месяц. И я его не видела.. Блин, а ты видел, я положила его рубашку???

- Родная, положила, положила. – В квартиру постучали. – Я открою, - Аня подошла и открыла дверь
-  Блин, че вы так долго??? Привет, родная, - Настя поцеловала Аню в щечку и слегка обняла,- привет, Паш.

- Привет, Настюх, рад тебя видеть.

- Ну что, собрались?? А то Лешка там, наверное, уже заждался

-  Да, почти готовы..

-  Она собирается, как Лешку в армию берут, - Паша сказал это шепотом Насте. Настя усмехнулась

-  Чегооо??? – Аня не понимающе посмотрела на ребят, которые смеялись с нее

-  Ничего, малышка, поехали уже. – Паша поцеловал Аню в висок, она и Настя улыбнулись.

- Приятно вас видеть вместе – Настя любовалась этой парочкой.

- Ну все, все, поехали, а то Антонов сам приедет, - Все трое рассмеялись и вышли из дома.

По дороге в больницу ребята обсуждали предстоящие дни, как встретят Леху, как будут праздновать его выписку.

 Когда они доехали до нужного места они заметили, что Леша стоит на крыльце больницы с врачом, что-то 
обсуждая. Леша был почти в полной форме, разве что рука была в гипсе. Ребята вышли и посмотрели на Лешу.

- Я пойду к нему, - Настя вышла из машины и обратилась к Ане и Паше 

- Давай, иди уже, - Аня прижалась к Паше и улыбнулась Насте.

- Как думаешь, это все что мы должны были пережить??? – Неожиданно спросил Паша

- Я очень  надеюсь на это. Хватит уже и этого… Меня пугает другое..

- И что же??? – Паша повернул к себе Аню и смотрел ей в глаза.

-  Таня.. Таня, она как будто все время рядом.. Мы ходим в школу уже 2 недели, а она все время поддевает меня.. Понимаешь, она любит тебя..

-  Ань, давай не будем об этом.. Это уже моя проблема и поверь, она любит не меня, а деньги, которые я тратил на нее… - Аня поцеловала блондина, выражая свои переживания..

-  Малышка, не бери в голову.. Поверь, есть только ты и я.. Больше никого.. – Аня улыбнулась Паше и снова поцеловала его.

- Оо-ооо, не на целовались еще что ли??? – Настя и Леша подошли к парочке, обсуждая и смеясь над ней.

-  Кто бы говорил!!! – Паша оторвался от Ани, прижимая к себе ее крепче.

-  Вершинин, может ты мне все-таки вернешь мою сестру, - все четверо рассмеялись.

-  Лешка, привет, - Аня вырвалась из Пашиных объятий и прильнула к Леше. Он обнял сестру крепко, несмотря на то что сломана рука.

- Я скучал по тебе, - Леша вдохнул запах Аниных волос.. Как всегда.. карамель…

-  А как же я??? -  Настя надула губки, смотря на ребят.

-  А мы с тобой ночью продолжим, - Леша повернулся к Насте, рыжеволосая покрылась румянцем, отчего все трое рассмеялись

-  Я смотрю, у тебя уже планы есть??? – Паша посмотрел на Леху, который выпускал из объятий сестру, а сам подходил к ней ближе. – Ну тогда,  у меня тоже есть планы

- Что на Настьку???

-  Ха-ха, неет, на твою сестру, - Паша посмотрел на Аньку, которая светилась от счастья.

-  ээ,ээ, хех, давай при не будем обсуждать мою сестру, а то неудобно как-то.

-  Неудобно это когда спишь на потолку, а одеяло падает, а тут все предельно честно.

-  Ахаха, тебе в депутаты идти, Анька, - сказал Леха и все рассмеялись

- Ну че мы стоим-то на улице, поехали, ужин ждееет. – Пашка взял Аню за руку, садясь в машину. Леша и Настя последовали за ними

Доехали они домой быстро, что-то бурно обсуждая, вспоминая теплые и хорошие моменты, смеялись, шутили и просто разговаривали о личном, которое знала только эта четверка.

Когда они зашли к Антоновым домой, Леха сел на диван и просто закрыл глаза

- Эээх.. Как же хорошо дома… Никто не ноет постоянно, что жить не хотят…

-  Это ты про своего ботана в палате, который лежал  с тобой?? – Настя повешала в шкаф свой бомбер.

-  Ага, он самый… Ладно, я в душ, нужно освежиться как нибудь
- А как же рука??? – Паша помог Ане снять пальто, а Аня смотрела и разговаривала с Лешей

-  Прорвемся систер, - Леша подмигнул блондинке и притягивая к себе Настю. – Настюха, ну че? Пойдешь со мной???

-  Ой иди уже,  - Настя толкнула парня в бок и направилась к Ане на кухню. Паша сел за стол, смотря на девочек, которые готовили ужин.

Леша вышел из душа счастливый и расслабленный.

- Ну что систер, я голодный, как собака, кормить будешь брата своего???

- Ахаххаха, буду-буду, Настька готовит, щас Пашка еще сходит за шампанским и все. – Паша кивнул и улыбнулся блондинке.

Паша быстро побежал в магазин, а ребята тем временем готовили ужин. 

Вечером они собрались своей уютной и хорошей компании.

Они веселились, разговаривали, смеялись, вспоминали снова былые времена. Но их веселье прервал телефонный звонок.

-  Щас, извините ребят, мама звонит, - Паша достал из кармана телефон, выпуская Аню из объятий, встал с дивана и направился в другую комнату.

- Ребят, извините, но мама звонила.. говорит помощь нужна, я поеду.

-  Ты не останешься? – с ноткой надежды сказала Аня.

-  Нет, родная, проводишь?? – Паша улыбнулся и подошел к ней.

- Конечно, - Аня встала со стула и направилась с Пашей.

-  Оставь их, пусть побудут вдвоем. – Настя остановила Леху, который собирался присоединиться к ребятам.
- Ты точно должен уехать сейчас?? – Аня была расстроена, что Паша должен уехать.

-  Если бы не позвонила бы мама, я бы остался.. Я сам не хочу уезжать от тебя..

-   Что ж, мама ждет, - Паша подошел и поцеловал блондинку. Их поцелуи всегда были наполнены нежностью, искренностью и любовью.

-  Я позвоню тебе, хорошо?? – Паша нехотя оторвалась от своей девушки и посмотрел в ее глаза.

- Хорошо, я уже скучаю..

-  Поверь милая, я тоже… не могу без тебя  прожить и дня…

- Беги.. – Аня отпустила Пашину руку и он ушел.. Внутри она почувствовала небольшую пустоту..

Вечер продолжился.. Время было уже к 10 часам. И тут звонок в дверь

-  Оо, Пашка вернулся, я пойду открою, - Леша вставал с дивана и вместе с Анькой пошли открывать дверь
Когда Леша открыл дверь,  он не поверил своим глазам..  Аня стояла тоже в шоке…

-  Мам?? Пап?? Что вы здесь делаете??? – Оба были шокированы появлением родителей. Они переглянулись между собой и посмотрели на родителей.

- Ну привет, родные наши…

Настя выбежала и посмотрела на ребят.. Все трое стояли в шоке.. что же будет дальше... 
    Комментарий к Глава 25 «Нежданные гости..»
    Вот и долгожданная глава!! Приятного чтения!!Жду отзывов и критики)

========== Глава 25 « Все как всегда. Считай, что их просто нет» ==========

-  Оо, Пашка вернулся, я пойду открою, - Леша вставал с дивана и вместе с Анькой пошли открывать дверь
Когда Леша открыл дверь,  он не поверил своим глазам..  Аня стояла тоже в шоке…
-  Мам?? Пап?? Что вы здесь делаете??? – Оба были шокированы появлением родителей. Они переглянулись между собой и посмотрели на родителей.
- Ну привет, родные наши…

POV Леша

- Вы так и будете стоять на пороге?? Или все-таки обнимите своих родителей??? - нарушили это угнетающую тишину мама Антоновых, Ирина Андреевна.

- Мам, я.. я так рада, что вы приехали!! - Аня подошла и обняла маму, а затем папу.

-  Лешенька, мы приехали, - мама подошла ко мне ближе и открыла свое тело для объятий. – Что с твоей рукой??? – мама ужаснулась когда увидела мою травму

- Привет мам, не бери в голову, в баскетбол играли.- я относился к родителям, не так как все остальные дети. Я не видел в них заботы, доброты и любви. Все, что они делали для меня и моей сестры, так это только то, что присылали деньги и поместили в школу. Анька училась в Англии, конечно за деньги родителей, но ей это нужно было. У нас отношение с ними не очень, в отличие от их отношений с Анькой. Конечно, ей не хватает ночных разговоров с мамой, шопингов. Родители сейчас такие счастливые.. Детей своих увидели.. Блин.. не могу  я с ними рядом находиться.

-  Ты ездил  больницу????

- Конечно, - я еле заметно улыбнулся

-  Здравствуйте, Ирина Андреевна, - Настя вышла из угла комнаты, хах, такая застенчивая..

-  Настенька, здравствуй, -  папа посмотрел на Настю, которая подошла ко мне

- Здравствуйте Павел Васильевич, - Настя поздоровалась с родителями и посмотрела на меня

-  Ну, что мы стоим прям на пороге, проходите, а то встали, как неродные, - Аня забрала сумки у родителей, и я помог ей.

Когда мама с папой приняли душ, мы посидели в нашей  семейной компании. Настька сразу же ушла, что я еще больше стал  нервничать. Все же было неуютно сидеть с ними.. Ведь приезжали они или на неделю или всего-то на день, а потом снова уезжали куда-нибудь. Дело в том, что папа научный деятель, физик, а мама работает в иностранных лабораториях, поэтому и со отцом они в разъездах. Ну а мы с Анькой, были с бабушкой, а затем ее не стала и.. в общем теперь одни.

-  Вы надолго??? – Аня решила поинтересоваться у родителей.. Они переглянулись и посмотрели на нас.

-  В общем… Мы с мамой отправляемся во Францию.. а потом в Испанию

- Хм, не удивительно, - я закатил глаза, мне было действительно противно это слушать.

-   Леша!! – Аня бросила на меня яростный взгляд, посмотрев на родителей, я заметил, что они расстроились. - Когда??? – Аня действительно была огорчена этим.. Она только увидела их, и вот уже уезжают.

-  Завтра утром у нас самолет. Поэтому.. доченька, не переживай.  Вы же знаете у нас работа.

-  Да, конечно, просто вы…мы вас долго не видели.. Тем более я была в Англии, когда бы я вас видела??? – На Аниных глазах появились слезы.. Я обняла ее за плечи.

-  Мы понимаем.. Но.. это наша работа.. 

-  Короче, все с вами ясно, давно можно было понять, что вас будто и не существует. Вы даже со своими собственными детьми не можете побыть всего один день, без своей работы, - Я не мог же сдерживаться. Ведь это действительно было выше моих сил, - Извините, но я пожалуй пойду спать Завтра тяжелый день, поедим в аэропорт, тем более у меня есть дела.

-  Леша, а твоя машина??

- Что моя машина?? Она сейчас в ремонте, решили профилактику сделать, угу, эм.. Поедим на такси вас проводим, а  там уже и сами доберемся обратно. – Родители кивнули, и я направился в свою комнату. В этот момент мне позвонила Настя

-  Алло, привет, Настюх

- Ну что как ты??

-  Давай обо мне, ладно

-  Я так понимаю, ужин с родителями прошел неудачно??? 

-  Ты же знаешь, что родители – это моя больная тема.

-  Не переживай, все будет хорошо.. правда, - Настя попыталась меня успокоить, но изнутри меня пожирала ненависть и злость.

-  Спасибо, что рядом. Завтра тяжелый день и … До завтра, мне просто нудно побыть одному.

-  Я понимаю, до завтра

- Я люблю тебя

- Я тебя тоже люблю.

 Я скинул трубку и лег на кровать, в ушах играла музыка, которая меня успокаивала. Хорошо, что родители уезжают завтра..

POV Аня


Папа пошел в комнату уже ложиться спать, а мы с мамой остались на кухне все прибрать.

-  Ну я рада, что у вас дома чистота и уют. Как Англия???

-  Хорошо.. Ты же знаешь, что мне там очень сильно нравилось.

-  Как там Пашка??? Он вроде с вами учится

-  Эмм.. Хорошо, я..они втроем меня тогда и встретили.

-  Анют.. прости, что мы.. так вам мало уделяем времени, просто ты же знаешь, что мы работаем..
- Мама, даже не думай об этом, я все понимаю.. – я действительно понимала их, что там работа.. Но мне ее не хватало.. Не хватает родительской опеки,  заботы, походов в магазины.. Хочу быть нормальной девчонкой..

- Я хотела с тобой поговорить, еще.. – Мама что-то скрывает.. 

-  Я тебя слушаю, - я насторожилась.. Надеюсь это будет не..


-  Тут  такое дело, папе твоему предложили вакансию в Испании..

- Эм, это же здорово!! Я безумно рада за папу, - Я действительно была счастлива за папу

-  Он тоже рад, просто.. Дело в другом. В Испании есть прекрасный университет искусств, в котором можно выучиться.. Это учреждение славиться популярностью, и успехом.

-  Мам, - я хотела уже возразить, но она меня остановила

-  Не перебивай меня сейчас. Этот институт может дать тебе больше, чем Московский.  Ты же понимаешь к чему я клоню??

-  Ты хочешь сказать, чтобы я.. училась в Испании??? – Я не могу.. Испания- моя мечта. Но я должна от нее отказаться.. Тут Леша, Настя, Паша. Нет, не могу.

-  Пойми, в Испании огромные возможности, и ты.. ты мечтала о ней

-  Мам.. Давай я.. подумаю, хорошо?? 

-  Я знаю, что ты не хочешь отсюда уезжать, Леша, Настя.. Просто, тсс, ты обрела такой шанс

- Но ты же говоришь, это когда я окончу школу здесь, ведь так??? – Мама опустила глаза.. Нет… я не права.. Я могу ехать сейчас…

-  Ты можешь уехать отсюда в любое время. Там ты можешь окончить колледж заочно, а потом поступить в это университет. Тебя уже там ждут.

-  Подожди, ты заявляла им обо мне??

-  Я закинула пару словечков, просто был момент, когда я работала с директором этого универа. Обещаешь, что подумаешь??

- Хорошо, хех, так странно, я даже не знала, что мне испанский пригодиться.

-  Языки познавать никогда не поздно, - Мы с ней посмеялись. Тут мне зазвонил телефон, высветилось имя « Любимый». Видимо мама заметила, что я запаниковала

-  Пашка??? – Мама сразу угадала кто это, не знаю почему, но она попала в десятку

-  Я отвечу, - глаза сверкали, но в тоже время я смущалась. Мама кивнула и я направилась  к себе в комнату.

-  Алло, Анька??? – в трубке послышался такой родной голос..

-  Привет, Пашка… 

-  С тобой все хорошо??

-  Да-да, все хорошо. Просто устала немного, - даа, голос был действительно не очень.

-  Просто у тебя такой голос.. Как там Леха??

- Не знаю..

-  В каком смысле??

-  Родители приехали..

-  Что?? Я думал, они должны были в декабре вернуться

-   Мы тоже так думали, но они вернулись.. 

-  Как ты?? Как Леха?? Родители что-нибудь говорили?? – Паша закидал меня вопросами.

-  Леша никакой.. Он сорвался на родителей.. Ты же знаешь, что он не любит тему про них.. Они толком не разговаривали, в отличие от нас. 

-  А ты как??? Как ты отнеслась к этому??

-  Я не знаю. Мне их не хватало конечно, но завтра они опять уезжают.. – Я села на кровать и задумалась.. по поводу разговора с мамой, Леши

-  Может мне приехать?? – Паша всегда мог появиться в нужную минуту, но сейчас мне нужно побыть чуть-чуть одной.
-  Нет, родители пусть отдыхают.. Может завтра погуляем??? 

-  С тобой хоть на край света.. Отдыхай тогда, мне так тяжело без тебя засыпать.. Эти две недели, которые я провел у тебя, хоть и Настька появлялась, но все же.. Я не смогу без тебя заснуть..

-  Я тоже.. Не почувствую твоей ласки, нежности, объятий…

-  Но я всегда рядом.. Родная, постарайся отдохнуть. Люблю тебя, - Паша говорил это так нежно и искренне, я действительно знала, что я ему нужна, как и он мне.

-  Я тоже тебя люблю, до завтра.. – Я скинула трубку и написала Насте

             « Настенька, надо завтра встретиться и поговорить.. Есть новости. Люблю тебя»

Утро было ужасным. Я собиралась в спешке, Леша постоянно торопил меня, но все же мы кое-как доехали с родителями до аэропорта.

-  Мы любим вас, все будет хорошо… - Мама плакала, также как и я, -  Берегите себя

-  Мама ну перестань плакать, хватит, у нас все будет хорошо

-  Сынок, оберегай сестру, - Папа подошел к Леше и пожал ему руку, а затем обнял.

- Обещаю

-  Вы оба нужный друг другу.  Вы одно целое, - Мама поочередно нас обняла. Папа посмотрел на нас и улыбнулся, они попрощались и пошли на регистрацию.

-  Ты как?? – Леша обнял меня за плечи и мы направились к выходу

- Ты же знаешь, что я не люблю с ними прощаться.. –Я смахнула слезу и направлялась вместе с Лешей по дороге.

- Все как всегда.. Считай, что их просто нет. – Леша действительно не любил о них говорить, он просто всегда злился и нервничал, так и сейчас. – О чем вы говорили с мамой???

-  Почему ты спрашиваешь??? – Я поняла к чему он клонит, он посмотрел на меня удивленно, - Ничего, просто разговаривали.

-  Ничего??? – Леша сделал на слово акцент. -  Сажи правду, не хочу, чтобы ты снова  утаила от меня это
-  Привет ребята, - Паша показался на машине и выглянул в окно.

- Привет, Пах, - Леша помахал ему рукой, - Скажешь потом, ладно?? – с ноткой надежды сказал Леша, я кивнула и мы направились в машину. Впереди меня ждал разговор с Настей.. которая первая узнает об Испании.

Продолжение следует..



    Комментарий к Глава 25 « Все как всегда. Считай, что их просто нет»
    Вот и новая глава! Писала ее с перерывами и мне кажется потеряла смысл моего фф... Вам не кажется, что это глава скучная??? 

========== Глава 26 «Признание Насте.» ==========

-  Привет ребята, - Паша показался на машине и выглянул в окно.
- Привет, Пах, - Леша помахал ему рукой, - Скажешь потом, ладно?? – с ноткой надежды сказал Леша, я кивнула и мы направились в машину. Впереди меня ждал разговор с Настей.. которая первая узнает об Испании.

- Аань, ты чего молчишь то?? –  пока мы ехали, Леша обратился ко мне, я молчала всю дорогу, обдумывая слова мамы. Как жаль, что она уехала… Мне их опять не хватает, Леше легче. Думаю, он правильно сказал: «Считай, что их нет»
- Да нет, просто задумалась. Слушай, Паш, завезите меня в кафе « Магнолия»
-  Зачем?? Ты с кем-то там встречаешься?? – Паша посмотрела на меня через зеркало. В ее глазах читалась осторожность и подозрения. 
- Мы с Настей договорились встретиться там, поговорить надо
-  Что-то важное??? – теперь присоединился Леша
- Нет, нет, просто давно не виделись
-  Буквально вчера, - Леша не прекращал меня допрашивать.
-  Просто хотим поговорить, вот и все.
-  Ладно-ладно, - Леха отступил, - мы тогда с Пахой поедим к нам домой, сегодня как раз хоккей, да Пах?? 
-  А он разве не завтра??
- Оооо, видимо сестра хорошо действует, уже и про хоккей забыл, - Леша поцокал языком, - не хорооошоо. – Мы все трое засмеялись
-  Ну хорошо, значит у тебя
-  Я так понимаю, нам можно гулять без вас?? – Я загорелась желанием, провести целый день с Настькой- это же круто.
- Но-но-но, вы с Настькой вечером дома.
- Да, Аньк, да и я не хочу, чтобы ты гуляла так долго.. – Паша сказал это игриво, я поняла намек и тут же покраснела
- Давайте только тут без намеков в присутствии меня, а то мне ашь неудобно, - Леша передернулся и уткнулся в окно, мы посмеялись с него.  Мы доехали до нужного места. Я не успела выйти, как Паша тут же открыл мне дверь машины
- Как ты тут быстро так оказался??? – Я вышла из машины и он притянул меня к себе для поцелуя.. Ну вот, опять я теряю голову..Казалось поцелуй был невинный, полный нежностью, но от ощущения его теплых и родных губ у меня закружилась голова. Оторвавшись от него, я обняла его и прошептала на ушко:
- Я люблю тебя.
-  И я люблю тебя. Спасибо, что ты есть у меня. Беги, а то тебя наверное Настя уже заждалась.
-  Даа, наверное, Пааш, только давай во время хоккея, вы не будете сильно напиваться, ладно?? – я беспокоилась за них, ведь Леша несколько дней назад только приехал домой и нам завтра в школу.
-   Конечно, тем более сегодня у тебя вечер со мной, - Паша положил свои руки мне на бедра, от такого движения я покрылась мурашками
- Паша, но здесь же, все я пойду, а то я так не смогу от тебя уйти.. – Я поцеловала его в щечку и направилась в кафе.
-  Привет, ты чего так долго?? – я поцеловала Настю и села к ней
-  Привет Настюш, да парни подвезли меня, а сами поехали хоккей смотреть, ты же знаешь все как обычно
-  Ахха, оно и видно, что у тебя губы оттенка вишни
-  Так о чем ты хотела поговорить?? 
-  Можно нам два свежевыжатых сока, салат цезарь и греческий, - я сделала заказ, и Настя посмотрела на меня удивленно. – Я жутко голодная!!!
-  Ахахах, беременная ты, - Настя посмеялась, а я сделала серьезное лицо
-  Не смешно, я не могу быть беременной, - Настя на меня посмотрела так, это надо было видеть
- Подожди, вы что еще не….?? 
-  Настя!! 
-  Ты серьезно??? Вы  с ним не спали???
-  Нет, у нас было.. но до аварии еще… А прошло достаточно времени
-  УУу, подруга, у тебя вообще все хорошо!! Он хочет?? Ну делает намеки на это??
-  Он видел, что мне тяжело и не предлагал.. сегодня только если..
-  Ну вот, это твой шанс!! – Настя заиграла бровями, а я усмехнулась, - Так о чем ты хотела поговорить
-  Вообщем, вчера с мамой мы обсуждали кое-что..
-  Рассказывай.. – Настя сразу же стала серьезной
-  В общем, папе дали вакансию в Испании.. И они скорее всего останутся там..
-  Так это же здорово, ты должна радоваться за них.. Будешь к ним ездить, ведь Испания-это твоя мечта.
-  Да, я безумно рада за родителей, дело в другом. Она замолвило словечко про меня в Испанском университете школы искусств.
- И что они сказали??
-  Я могу поступить туда. Отучиться там и поступить туда. – Я не могла говорить об этом, так как это было тяжело. С одной стороны, такой шанс выпадает раз в жизни, но с другой стороны тут Настя, Леша, Паша.. Я люблю их до боли и каждого по-своему.
-  Ты имеешь ввиду поехать туда после 11 класса?? – Настя была на грани.. Она боялась этого больше всего.. Больше никогда не увидеть свою подругу. Англия это одно, ведь она приехала, а там в Испании, она выучиться и останется там. Ведь именно там пойдет дальше ее карьера.
-  Нет… Мне предложили вариант.. Поехать туда в этом году и закончить там 11 класс, а дальше поступить туда.
- Анька, я… 
-  Насть, не бери в голову. Я не поеду
-  ты приняла это решение спонтанно и необдуманно!! – Настя говорила мне с некой злостью, ведь она как всегда права. Я приняла это решение необдуманно. – ты должна подумать и взвесить все за и против. Ты же понимаешь, Испания - это твоя мечта. Ты хотела побывать там, увидеть мир, там же самый лучший университет школы искусств, и ты просто хочешь отказаться от этого???
-  Насть, тут ты, Леша, Паша в конце-то концов. Я же не могу все бросить и уехать. Это не так просто.
-  Аня, подумай хорошо. Если бы мне выпал шанс учиться в Париже, я бы не раздумывая, согласилась.  Здесь держите только вы. Мы бы общались. Леша, если он любит меня.. то он бы поехал со мной, или дождался бы меня. Мы обсуждали с ним эту тему.
- И что он сказал??
- Хех, он нашел в Париже предпринимательское дело, которое бы открыл и работал бы там.
-  Тебе проще, Леша любит тебя всем сердцем.
-  Паша тоже любит тебя, больше чем ты думаешь.. Он ждал именно тебя, чтобы построить отношения. Хех, я даже 100 % уверенна, что он разговаривал с тобой о будущем. О ВАШЕМ СОВМЕСТНОМ БУДУЩЕМ! Он за тобой на край света пойдет. Он даже перестал смотреть на других девушке, думаешь я не замечала за ним? Ты ошибаешься, он действительно потерял голову. Я не узнаю его. Ты изменила его!! Поверь, он с тобой связан…
- Даже не знаю, что и сказать.. Может ты и права..
-  Леша в курсе??
- Я хотела ему сказать, но нас прервал Паша.
-  Скажи ему сегодня. А Паша?? – я отрицательно покачала головой, Настя закатила глаза
- Вот ты партизан!! Они будут счастливы за тебя.. Я уверенна, - Настя обняла меня. Мы долго разговаривали, смеялись, бурно что-то обсуждали. Нам одновременно пришла смс-ка:



«Анечка, я умираю.. приезжай быстрее…» Паша

«Настенька, я умираю.. быстрее приезжай..» Леша

Мы подорвались с места и побежали быстрее в такси.

Продолжение следует..


    Комментарий к Глава 26 «Признание Насте.»
    Вот и новая глава! Жду ваших отзывов!)

========== Глава 27 « Вы совсем идиоты??? Мы думали, с вами что-то случилось!!!» ==========


«Анечка, я умираю.. приезжай быстрее…» Паша

« Настенька, я умираю.. быстрее приезжай..» Леша

Мы подорвались с места и побежали быстрее в такси..






POV Настя

Блин, оставили всего на несколько часов одних, уже где-то накосячили. Если это очередная шутка, я их убью.

-  Как думаешь что-то серьезное?? – Аня действительно беспокоилась за них. Ведь у Леши и Паши что-то явно случилось

- Анька, успокойся, у меня два варианта: или они и вправду накосячили, или просто решил нас подколоть. Если это так и окажется, я их убью.

-  Ты главное не переживай, а  я еще больше нервничаю.

Мы подъехали к Аниному дому и забежали в подъезд. Когда зашли в квартиру заметили, что на столе стоят свечи, все украшено лепестками роз, стоит прекрасный ужин и шампанское. Ромаааантика. Выходит из комнаты Леша:

- Пах, я не уверен, что они пов… - Леша был шокирован тем, что увидел нас.

-  И как это понимать??? – Я повысилась на него голос, Аня меня одернула за плечо

-  Эмм.. Насть, я тебя щас все объясню

-  Я не знаю, может стоит Ане позвон.. – Паша вышел из той же комнаты, держа шампанское и когда увидел Аньку был явно удивлен, - привет, родная.

-  Что вы тут устроили??? Как это вообще понимать???

-  Родная, я тебе щас все объясню.

- Что вы нам объясните??Вы совсем идиоты??? Мы думали, с вами что-то случилось!! – я перешла на крик, потому что догадывалась, что это так и будет.

- Мы устроили вам романтик, чтобы было приятно.  Чо вы сразу обижайтесь, ну Наасть, - Леша подошел ко мне и обнял за талию, - ну прости меня..

- Я подумаю, сделай что-нибудь, чтобы я тебя простила, - Леша усмехнулся и прильнул к моим губам, оставляя нежный поцелуй.

- Родная, ты сердишься на меня?? – Паша подошел к Ане и притянул к себе

- Просто не пугай меня так больше, хорошо?? Я правда испугалась за тебя..

-  Ты испугалась?? Серьезно?? – Паша сделал вид, что удивлен

- Не удивляйся так, будто ты не знал об этом..

-  Ты чем-то расстроена, и уж явно не тем, что мы сделали

-  Просто поцелуй меня и все, твои поцелуи меня успокаивают, - Они оба улыбнулись и Паша наклонился к Ане, чтобы поцеловать, но Леша их остановил

-  Ну что давайте ужинать??

-  Да-да конечно, - поцелуй не состоялся, чему ребята были очень расстроены.

Мы все сели за стол и принялись за романтический ужин, приготовленный ребятами. Мы смеялись, что-то обсуждали, разговаривали, предстояли, что будет с нами дальше

-  Ну что систер, так и стоишь на своем??? Московский институт искусств?? – Леша обратился именно к Ане, я видела, что у Ани сразу же улыбка с лица спала. Она посмотрела на меня и я ей сказала, что не время.

-  Леш, тут такое дело… Я не знаю, как начать..

-  Ань, не пугай меня, - Паша посмотрел на Аню, которая решилась сказать об этом. – Помнишь я тебе пообещала, что буду говорить тебе правду.. В общем… Я не стану лгать, что остановилась на этом варианте.

-  Говори, - я видела, что Леша и Паша стали серьезными и ожидали Аниного продолжения. Минуты две мы все молчали. Аня набиралась смелости, чтобы произнести ту правду, о которой знала пока только я. 

-  Вчера, когда вы ушли с папой спать, мы остались с мамой наедине. – Аня вздохнула еще раз. – Тогда она мне рассказала, что отцу дали вакансию в Испании и после того, как они окончат свои дела во Франции.

-  Ты из-за этого поменяла свои планы??? – Леша не до конца понимал все произошедшее.

-  Нет, мама она рассказала в Испанском институте школы искусств про меня. – Аня и я ждали реакции любой, но ребята не реагировали

-  Ты хочешь сказать, что после 11 класса, поедешь в Испанию??? – первый отозвался Леша.. а Паша.. он сидел в ступоре…он не знал, что делать..

- Нет…

-  А когда???  - Аня вздохнула..Я видела, что ей тяжело.. Поэтому за нее сказала я.

-  Ее ждут уже в этом году, там она может закончить свою учебу и поступить сразу же туда.

-  Настя, ты знала об этом??

- Я узнала сегодня, также как и вы. Просто чуть раньше

-  Почему ты не сказала мне??? – за долгое время нашего разговора, Паша впервые что-то сказал, подходя к Ане и садясь рядом с ней возле коленок

-  Ты не понимаешь, я хотела сказать, но твоя реакция она абсолютно подтверждена.

-  И что ты решила?? 

-  Лееш, Аня только получила эту новость, дай ей придти в себя.

-  Настя права. Я должна все обдумать. Взвесить все за и против.

-  Леех, пойдем покурим?? – отозвался Паша, при этом улыбнулся Ане.

-  Пойдем, - ребята нас покинули и мы остались с Аней наедине.

-  Я не думала, что Пашина реакция будет такая..

-  Я знала, - я обратилась к блондинке, которая смотрела на меня пристальным взглядом, - Теперь ты понимаешь, что я хотела сказать?? Он любит тебя. По-настоящему и сильно.

-  Я не уверенна, что готова отпустить его. Если и ехать туда, то уже сейчас.

- Тут ты права.

-  Нет. Я упущу такой шанс. Тем более в Москве он не хуже и не лучше. Выучусь здесь

-  Ты уверенна???

-  Я не оставлю его здесь. 

-  Вы созданы друг для друга…- Аня посмотрела на меня, у нее навернулись слезы.. 

-  Я не хочу тебя терять.. – Я обняла ее крепко, заставляя успокоиться.

-  Я тоже не хочу тебя терять. Ты единственная от кого у меня нет секретов. Не плачь, все образуются, ты уже решила. Так чтоо… Он с тобой сейчас рядом. ТЫ его не потеряешь. – Аня улыбнулась и вытерла слезу с щеки.
В это время Паша и Леша

-   Ты же не куришь??? – Леша достал из пачки сигарету и поджег ее.

- Мне просто нужно было поговорить с тобой.

- Даа, я понял. Если честно я в ах*е, - Леша сделал затяжку, еще одну и еще одну.

-  Не ты один..

-  Да не парься ты, все нормально будет

-  Лех, кого нормально?? Она уедет! И ей нужно уезжать сейчас, чтобы догнать программу и освоиться. – Паша был поникший. Он действительно месяц назад обрел свое счастье.. и тут же в одну секунду он теряет ее.. Его душу..

-  Она не уедет. – Леша посмотрел на Пашу, который был напряжен.

-  Почему ты так думаешь? – Паша недоуменно посмотрел на Леху

-  Она не хочет потерять тебя, дело не в нас с Настькой. Она с нами бы общалась каждый день о скайпу, дело  в тебе. Она реально тебя любит. И терять не хочет.

- Она теряет такую возможность только из-за меня… Я не позволю ей этого..

-  И что ты сделаешь?? Остановишь ее??? У тебя получиться.. В этом мы с ней похожи. Она если приняла решение, то от него не откажется.

- Я поеду с ней.

- Ты рехнулся???

-  Лех.. Я не смогу без нее.

-  Да, вот это действительно любовь. Вы с ней, как одно целое. Я действительно понял это. Не уж то, ты думаешь с ней о будущем??? – Паша опустил голову, Леша удивился его реакции и глаза расширились. – Да ладно?? Серьезно?? Ты правда решил связать себя с ней свою жизнь???

-  Я не хочу больше отношений. Нужна. Только. Она. – Паша сказал это с отчетностью в голосе. – Только не говори ей об этом. Но вчера я заехал в ювелирный магазин и смотрел кольца. Там есть такое отпадное…
-  Я вижу, что ты его купил?? Ведь так???? – Леша был явно удивлен. Ведь встречаются они совсем мало.. а уже  и дело движется к свадьбе.

- Да, оно дома.. Теперь ты понимаешь, что я чувствую к твоей сестре…

-  Не потеряй ее. Человека потерять легкое дело. Оглянешься и никого нет уже.. 

Ребята вернулись к девочкам, которые сидели на диване. Точнее сидела Настя, а на ее плече мирно спала Аня. Блондинка действительно утомилась за день и ей нужно было отдохнуть.

-  Тааак ну что, может фильм посмотрим??? – Громко сказал Леша, и увидев, что Аня спит улыбнулся

- Тихо ты, только заснула.

-  Она плакала?? – Паша посмотрел на Аню, у которой глаза выдавали себя.

-  Есть немного… Пааш, отнеси ее в комнату.

-  Хорошо, - Паша подошел к Ане и взял ее на руки, Леша и Настя, наблюдавшие за этой картиной улыбнулись ведь были счастливы за друзей.

 Паша положил Аню на кровать и накрыл пледом. Сам лег рядом с ней и притянул к себе. 

-  Я тебя никогда не оставлю.. будь то отъезд в Испанию, Италию или куда-то еще. Я буду с тобой… Люблю тебя до боли….


Продолжение следует...
    Комментарий к Глава 27 « Вы совсем идиоты??? Мы думали, с вами что-то случилось!!!»
    Вот и долгожданная глава!! Жду отзывов и критики!

========== Глава 28 « Неожиданный сюрприз.» ==========

POV Аня


Утро застало меня врасплох. Солнечные лучи наполняли мою комнату ярким светом и слепили глаза. Но причиной моего пробуждения стал будильник на телефоне, который звонил уже не первый раз. Сначала я подумала, что это во сне такая песня, и даже пыталась его выключить, но все безуспешно. Через несколько секунд будильник был выключен, и я не знала, кто это. Потом я почувствовала как, кто-то поцеловал меня в лоб, а затем нежно коснулся моих губ. Я улыбнулась сквозь поцелуй, притягивая ближе своего принца. Паша сидел на кровати, а я попыталась сделать так, чтобы он лег рядом с со мной. У меня это получилось. Сейчас я под ним и он нежно целует меня, нависая надо мной.

- Доброе утро, любимая. – Паша посмотрел на меня и улыбнулся, - Как ты?

-  Доброе, хорошо. Правда  я не выспалась.. Жутко..

-  Ты вчера самая первая уснула… Мы еще сидели, смотрели фильм.

-  Ты ночевал здесь??? – поинтересовалась я. Паша кивнул, - И где же??? – блондин улыбнулся. Я поняла его намек. И я была безумно рада.

-  Как Леша отреагировал??? Он не злился??

-  Ну пару-тройку правил сказал, а потом успокоился. 

-  Я сегодня снова проснулась рядом с любимым человеком.

-  Когда-нибудь это будет каждый день.. и каждое утро…

-  Пааш..я…

-  Ничего не говори, слова не имеют никакого значения, - он поцеловал меня снова.. Я ощутила снова его сладкие и теплые губы.. Всегда Пашины губы пахли вишней.. И от этого аромата я уплывала куда-то.. К нам в комнату постучались.. Так жаль, что сейчас придется оторваться от Паши, но все же нужно..

-  Доброе утро, ребята, Леша приготовил завтрак и ждет нас за столом, так что давайте не задерживайтесь, -  Настя подмигнула нам и закрыла дверь моей комнаты

-  Не хочу вставать, - Я снова увалилась на кровать и чуть прикрыла глаза.

-  Ну же Анют, кто-то сегодня должен идти в шкоооллууу.. маленькая моя, - мне нравилось, что именно он один меня так называет… 

-  Давай останемся, - я надула губки, а Паша рассмеялся.

-  Нееет уж, в школе тебя ожидает небольшой сюрприз. – Паша загадочно улыбнулся, обнимая за талию.

- Даа??  И какой же?? – Мне было интересно и любопытно, что же это за сюрприз.

-  Узнаешь, - Паша оставил легкий поцелуй на губах и собирался уже встать, но я его остановила

-  Я хотела  спросить.. Ты не сердишься меня из-за вчерашнего???

-  Ты по поводу Испании??? – Я кивнула ему в знак согласия, - Нет, почему я должен обижаться? Для тебя это шанс, его нужно использовать!

- Ты что сейчас серьезно??? – Я действительно была шокирована тем, что сказал Паша. Он просто отпускает меня.

-  Ну да, а что мне?? Грустить что ли?? Увидим места красивые! Мы же хотели отправиться в Мадрид и посмотреть театры.

-  Подожди, подожди, ты что?? Если я соглашусь, то ты.. Ты поедешь со мной???? – Паша кивнул, а я не могла поверить услышанному. Я улыбнулась и обняла его, тем самым толкнула его на кровать. Так получилось, что я лежала на нем. Посмотрев ему в глаза, я увидела такие родные… голубые.. любимые.. глаза.. мой взгляд устремился на губы. Я поцеловала его, оставив невесомый поцелуй.

- Эй, голубки, если вы сейчас не выйдите, я собственноручно оттащу вас от друг друга, - Леха злился, но в то же время смеялся. Мы засмеялись в ответ. Встав, мы направились на кухню, где нас ждал прелестный завтрак. Мы быстро покушали в теплой компании, быстро собравшись, мы уехали в школу.

-  Слушай, сегодня надо машину забрать. А то, так как мы завтра поедим. – Леха обратился к Паше, который вел стремительно машину.

- Куда поедите??? -  Настя была немного удивлена, ведь про их завтрашнею поездку мы не были в курсе.

-  Да так, по делам, не парься Настюх, -  по Лехиному лицо можно было понять, что он врал. Он что-то скрывает. И я узнаю что. Когда мы подъехали в школу, я увидела, как Таня клеит какие бумажки. Выйти из машины, не составило никакого труда. Паша помог мне встать и притянул к себе, нежно обхватывая меня за талию.
Подойдя к двери мы заметили какую-то надпись, это было написано про меня.. Так вот, что клеила Таня.  Да что же я ей такого сделала?? Паша оторвал листок и начал читать про себя

-  Ну тварь, - Паша злился, - милая, я скоро вернусь, ты главное не волнуйся, ладно? - Паша поцеловал меня в лоб и направился вглубь школы.

-  А что там написано?? – обращаясь к ребятам, сказала я.

     « Антонова сучка! Крадет чужих мужиков!! Да еще и всезнайка ботаническая»


 - Сука,  - Леша оставил нас с Настей одних, мы переглянулись и зашли в школу, чтобы найти парней.
 Прозвенел звонок и мы сели за парты. Таня вышла, как облупленная и посмотрела на меня злобным взглядом. Видимо Паша и Леша успели уже поговорить с ней. После нее зашли Леша и Паша. Мы с Настькой посмотрели на них, вроде бы все было хорошо.

-  Куда ты уходил?? – я поинтересовалась у Паши. Он сел со мной рядом.

-  Да так, поговорить кое-с кем. – Паша улыбнулся мне и подмигнул.

-  Не обращай внимания на нее! Она того не стоит. – Я попыталась успокоить Пашу, но все было пока безуспешно.
- Я не стану терпеть того, чтобы мою девушку оскорбляли. Это выше моих сил.

-  Я понимаю, но постарайся сдерживаться. От этого только хуже. – Прозвенел звонок, и в класс зашла Наталья Сергеевна.

- Ребята, все вы знаете, что приближается день здоровья. Я спросила у директора школы, и он разрешил нам поехать на 3 дня на базу отдыха. – На весь кабинет прозвучал счастливый гул и крик. Ребята были безумно рады, особенно Паша и Леша. Так вот, какой сюрприз и вот зачем нужна была машина.

-  Это и есть твой сюрприз??? – Паша одобрительно кивнул и улыбнулся

- Ты едешь, по-любому, - Паша посмотрел на меня и рассмеялся. 

-  Откуда ты знаешь??

- Знаю, Леха не оставит тебя одну здесь.. тем более со мной если бы мне удалось бы его уговорить.
-  Да ладно-ладно, еду я!! 

- Вот и отлично!! Там такие потрясающие места, поверь, тебе там понравиться. Там будешь только ты и я…

-  Уверен, что нам это удастся???

- Конечно, главное ты рядом со мной, а все остальное ничто.

  Весь день Таня пожирала меня взглядом, или задевала локтем, спиной, ставила подножки, я терпела. Я ее понимала. Она просто хочет вернуть Пашу.  Но Вершинин никак не обращал на нее внимание, с одной стороны я рада, а  с другой ее мучительные действия продолжались. Уроки прошли заметно быстро, и уже сейчас мы едем домой собираться. Ведь завтра мы уже едем на базу отдыха.  Что ж, посмотрим, что меня ждет там.

 
  Надеюсь такой отдых пройдет без происшествий….

    Комментарий к Глава 28 « Неожиданный сюрприз.»
    Дорогие мои!!! ВОТ ВАША ДОЛГОЖДАННАЯ ПРОДА!!!! Простите меня, пожалуйста, что так долго не выкладывала ее!!! Признаюсь честно, состояние было тяжелым.. очень... Проблемы навалились, как снежный ком. И не хотела писать главы, уже думала удалиться с сайта и не писать свой фф. Сейчас все стабилизировалось) Ну постепенно конечно, я очень вас люблю!!! Рассказывайте, как у вас дела??? Что с вами??? Готовы к Новому Году???))) Жду ваших скорейших ответов!!))))

========== Глава 29 «Вместе навсегда..» ==========

POV Аня


У нас в распоряжении всего день чтобы собраться, ведь завтра мы уже едем. Я  очень рада, что вся наша компания едет. Рядом будет Лешка, Настька, и самое главное, Пашка. Жаль конечно, что там будет Таня, но думаю, она нам не помешает. Мне ее жалко.. Я же вижу, что она любит Пашку, поэтому и угрожает мне. За всеми моими мыслями я и не заметила, что чемодан был собран. Я не собиралась в спешке. Все постепенно обдумывая, что ожидает нас четверых в этой поездке. Я решила, что не поеду в Испанию. Нет. Так нельзя. Они моя семья. Настька, мне как сестра, Лешка мой брат. А Пашка.. Он и есть моя жизнь. Без него я не справлюсь. 

POV автор


Звонок в дверь

- ОО, Пашка, ты как так быстро собрался??? – Леша открыл входную дверь и Паша зашел в квартиру Антоновых

-  Да там особо и нечего собирать. Едем на три дня то всего. – А где Настька?

- Она через минут 30 подтянется. Я знал, что эту ночь мы проведем в нашей маленькой старой компании.

-  А где Анька? – Паша не мог не задать такой вопрос, ведь прошло всего несколько часов, а он соскучился по своей любимой.

-  Анька, во всю собирается. – Леша подмигнул Паше и направился  в свою комнату. Паша улыбнулся в ответ, поставил на диван свою сумку, при этом достал маленькую коробочку, посмотрел на нее и направился в комнату.
Стук в комнату блондинки.

-  Входиии! – Паша зашел в комнату и улыбнулся Ане. – ОО, а ты что тут делаешь???  - Аня улыбнулась и решила поинтересоваться у Вершинина

-  Да вот, сумки собраны и…Леха говорил, что эту ночь проведем в нашей компании. Как обычно.

-  Ну он, как всегда. -  Оба рассмеялись.  Паша сел рядом с Аней, она положила последнюю вещь с ее гардероба и посмотрела на Пашу. – Я сказать кое-что хотела.

-  Подожди, можно сначала я? – Паша опередил Антонову, та удивленно на него посмотрела. Аня кивнула в знак согласия.

-  В общем, тут   такое дело… Насчет Испании..я..

-  Я не еду, - Аня перебила Пашу и посмотрела на него. Вершинин же, глянул на девушку с недоумением.

-  Подожди как это?? –  Это все что мог сейчас произнести Паша. Аня улыбнулась ему, но Паша ждал ответа.

-  Паш, здесь потрясающий университет, поэтому.. тем более здесь ты, Настька, Леша.

-  Мы с тобой это обсуждали же. Мы бы поехали вместе. – Паша не хотел, чтобы Аня упускала свой шанс. Ведь это удача.

-  Паш… Ты подстраиваешься под меня.. Я знаю, что вы с Лехой планировали поступить в один вуз. Зачем?? 

-  Ань..  Ты упускаешь такой шанс… Честно, я не понимаю… Зачем ты это делаешь??

-  Что именно???

-  Все это.. Ты стараешься осчастливить всех, кроме себя. И отдаешь при этом слишком много..

-   Ошибаешься. Очень мало.

-  По-твоему отказаться от мечты стать артисткой.. это маленькая часть??

-  Почему тебя это так волнует?? Ведь, мне не придется никуда уезжать и… все останется как есть.

-  Ладно, все хорошо. – Паша вздохнул и положил свои руки на Анины, крепко сжав их.

-  Что ты хотела сказать??? – Аня улыбнулась и нагнулась к Пашиному лицу.

-  Этот отдых будет замечательный… и я хотел подарить тебе кое-что…

-  Что?? -  Паша хотела уже что-то сказать, но в комнату зашел Леха.

-  Слушайте, а давайте что-нибудь закажем?? – Леха посмотрел на парочку, и понял, что помешал им. – Извините, я наверное помешал вам.. – Паша и Аня улыбнулись друг другу, и Леха скрылся из виду.

-  В общем, вот.. – Паша достал из кармана длинную синюю коробочку. Аня посмотрела на Пашу с удивлением и улыбнулась.

-  Паааш, не надо… Что ты делаешь??? 

-  Ты заслуживаешь этого… - Паша открыл эту коробочку и там лежал кулон. Аня взяла его в руки и посмотрела на Пашу.  Глаза были полны любви и счастьем. Аня открыла кулон и увидела их совместную фотографию.

- Паша.. у меня нет слов… -  Аня опустила голову и проронила слезу от счастья..

-  Родная, я тебя прошу, не плачь… Я люблю тебя… - Паша нежно коснулся Аниной щеки, тем самым подняв милое личико девушки.  Он застегнул на шее девушки кулон и посмотрел в глаза Антоновой.

-  Я люблю тебя… Как я хочу, чтобы этого было достаточно..чтобы знать, что мы вместе навсегда. -  Паша сказал, это очень нежно…

- Вместе навсегда… Я люблю тебя.. очень.. – Девушка притянула к себе парня, завлекая его в нежный поцелуй. Он не был страстным, полным желанием, он отражал их нежность, искренность, любовь.

Конечно, они не могли быть вместе очень долго в данный момент. Их прервал звонок телефона. Аня оторвалась от Паши, но Паша не убирал свои руки с лица девушки. Они смотрели друг другу в глаза и не могли оторваться друг от друга.

-  Я должна ответить, - Аня сказала  это шепотом и потянулась за телефоном. Паша спустил свои руки на талию девушки.

- Да, алло. Привет, мамуль. – Аня улыбнулась и посмотрела на Пашу, который тоже не мог сдержать улыбки.

…

-  Конечно, у нас все хорошо. Завтра с классом отдыхать на три дня едем, у вас там с папой как дела??

..
-  Правда??? Вы во Франции??? 

…

-  Хорошо. Хорошо, давай пока, я тебя тоже..- - Аня отключилась и кинула телефон на кровать.

-  Ну что там родители?? Уже долетели?? – Паша интересовался у Ани. Сейчас Аня смотрела на свой кулон, а потом ее взгляд устремился на парня, сидящего напротив нее.

- Да, уже долетели. Решили погулять по Парижу.. Они такие счастливые, увидят сейчас Эйфелевою башню, осматриваются. – Аня мечтательно закатила глаза, а Паша, посмотрев на нее, улыбнулся и притянул к себе. Вершинин посадил девушку на коленки и сложил свои руки на талии девушки.

-  Ты хочешь туда??? – Аня отрицательно качнула головой и улыбнулась. – И почему же?? Все мечтают поехать в Париж.

-  Я там была уже..

-  Когда??

-  Нам тогда с Лешей был по пять лет.. Тогда родители только-только начинали свое дело. У них было время пока на нас.. И вот папа решил сделать нам троим подарок… Знаешь почему я помню это??? – Паша пристально всматривался в лицо девушки. – Потому что это было последним нашим совместным воспоминанием. Это был последний момент проведенный с ними.  -  Аня поникла. Паша обнял ее, гладя рукой по ее спине.

-  Они любят вас. Не переживай на счет них.. Ты знаешь, у них работа..

-  Да, я понимаю это, но… Леша.. 

-  Я знаю.. для него  это больная тема…

-  Я единственная сейчас, кто у него есть.. Вот поэтому  это одна из причин того, почему я остаюсь в Москве.

-  Он очень сильно опекает тебя. Не хочет, чтобы ты страдала. И.. И я не хочу.. – Паша коснулся легким поцелуем Аниных губ. Девушка обхватила своими ручками шею блондина. 

-   Я  не хочу прерывать… но… - Аня не хотела отрываться от таких любимых и манящих губ, но она знала, что сейчас не время. Дома Леша, и им нужно было уже присоединяться к нему.

-  Ты права… Леша.. – Аня кивнула и чмокнула Пашу. Она попыталась слезть, но Вершинин не позволил.

- Эй, ты чего?? – Аня посмотрела недоуменно на блондина. Паша поднял девушку на руки и вышел из комнаты.

-  Я тебя буду носить на руках!! – Они оба рассмеялись. Когда они вышли из комнаты, заметили, что Леша тоже здесь не скучал, ведь сейчас Настя и Антонов сидели на диване и целовались. Паша и Аня переглянулись и улыбнулись, притягиваясь ближе друг другу.

-  ЭЭй, я конечно все понимаю, там любовь-морковь все дела, но Лех, я есть хочу. – Паша прервал их идиллию, Антонов же, посмотрел на своего лучшего друга злобно. Аня усмехнулась, пряча свое лицо плечом блондина.

-  Вот обязательно надо было нас прерывать???

-  Зато квиты, - Паша подмигнул своему другу,  а Антонова усмехнулся.

-  Настька, ну что?? Закажем суши??? – Леша обратился к Романовой, которая та в свою очередь, рассматривала Анин кулон. Она поняла, что он новый и это подарок от Паши. Она слегка улыбнулась и посмотрела на Лешу

-  Да конечно, мы тогда с Аней пойдем посмотрим что заказать, а вы пока тут, да Анька??

-  Конечно! – Аня поцеловала Павла в щечку и вырвалась из объятий парня, направляясь к своей подруге.

- Этот кулон подарил Пашка??? – Настя доставала фрукты из холодильника. А в это время она покраснела..- ООО, я вижу, что Пашка… он замечательный!! Честно!

-  Он думал, что я уеду.. И хотел отправиться со мной, поэтому..

-  Подожди, вы уезжаете вместе?? – Настя не могла поверить своим ушам. Аня кивнула, но продолжила дальше

-  Но мы не уедем, потому что я решила, что останусь здесь.

- И упустишь такую возможность?? Аня, ты же понимаешь, что для тебя выпал единственный шанс, который мог не появиться??

-  Да, я прекрасно все это понимаю, просто… Я не смогу без вас.. Англия, это было совсем иным..  Но сейчас, все по-другому. Я не хочу терять вас всех..Тебя, Пашку, Лешу. Это слишком тяжело. И если мне придется отказаться от своей мечты, я откажусь.. 

-  НЕ понимаю я тебя Анька.. Вроде умная такая, а на самом деле такая глупенькая. Я хочу сказать тебе одно, слушай сердце и делай так, как считаешь нужным. - Настя и Аня обнялись и принялись готовить небольшой перекус. Ребятам привезли суши и пиццу. Они вдоволь покушали и сели смотреть фильм. Ребята смеялись, веселились, рассказывали интересные истории и затем провалились в глубокий сон. Они ожидали завтрашнего дня. Ведь каждый считал, что будет весело и они запомнят это надолго.


    Комментарий к Глава 29 «Вместе навсегда..»
    Вот и продочка:))) Жду ваших комментариев, мои дорогие!:3 Оставляйте свои отзывы)))Всегда приятно получать их))) Рассказывайте, как прошел ваш день?)))

========== Глава 30 «Счастье в глазах у каждого.» ==========

- Этот кулон подарил Пашка??? – Настя доставала фрукты из холодильника. А в это время она покраснела..- ООО, я вижу, что Пашка… он замечательный!! Честно!
-  Он думал, что я уеду.. И хотел отправиться со мной, поэтому..
-  Подожди, вы уезжаете вместе?? – Настя не могла поверить своим ушам. Аня кивнула, но продолжила дальше
-  Но мы не уедем, потому что я решила, что останусь здесь.
- И упустишь такую возможность?? Аня, ты же понимаешь, что для тебя выпал единственный шанс, который мог не появиться??
-  Да, я прекрасно все это понимаю, просто… Я не смогу без вас.. Англия, это было совсем иным..  Но сейчас, все по-другому. Я не хочу терять вас всех..Тебя, Пашку, Лешу. Это слишком тяжело. И если мне придется отказаться от своей мечты, я откажусь.. 
-  НЕ понимаю я тебя Анька.. Вроде умная такая, а на самом деле такая глупенькая. Я хочу сказать тебе одно, слушай сердце и делай так, как считаешь нужным. - Настя и Аня обнялись и принялись готовить небольшой перекус. Ребятам привезли суши и пиццу. Они вдоволь покушали и сели смотреть фильм. Ребята смеялись, веселились, рассказывали интересные истории и затем провалились в глубокий сон. Они ожидали завтрашнего дня. Ведь каждый считал, что будет весело и они запомнят это надолго.

POV  автор. Утро.


Для каждого это было утро замечательным… 

В комнате находились два влюбленных человека… Их отношения давно проверены на прочность. Как бы Леша не старался скрыть свои чувства, он любит Настю. Сейчас во сне он прижимает ее ближе к себе, а Романова улыбается. Они знают, что никогда не расстанутся и не представляют свою жизнь друг без друга. Настя проснулась первая, посмотрев, что будильник прозвенел вовремя. Восемь утра. Она попыталась встать, но сильная рука прижала к себе крепче. Она осторожно перевернулась и посмотрела на своего парня.. Она слегка улыбнулась, ведь Настя любила наблюдать, как спит Леша. Он был таким милым, когда спит. 

-  Родная.. все в порядке?? – сонно произнес Леша

-  Да конечно.. Нужно вставать, ведь сегодня мы едим. Знаешь, я готова остаться дома.. Рядом с тобой. – Настя положила свою руку на щеку парня и погладила ее нежно.

-  Я не могу жить.. в мире в котором нет тебя.. Если бы ты знала, что… ты одна из тех, кто поймет меня… -  Леша коснулся легким поцелуем губ девушки. Настя отвечала на поцелуй, завлекая парня более в глубокий. Леша крепче прижимал к себе девушку, отчего девушка простонала в губы парню. Он перевернулся и теперь лежал на Анастасии. 

- Подожди, Леш.. Там же ребята. Не надо. – Настя попыталась остановить Лешу, ведь прямо за стеной находилась Аня, и следом Паша.

-  Анька может войти в положение. Тем более она там одна.

- Я не уверенна, что Паша спал на диване. – Настя усмехнулась, но Леша нахмурился. Ему не нравилось, что он должен видеть, как его лучший друг ложиться в постель к его сестре. Его жизни.

-  Насть, я хотел поговорить как раз. Ну, насчет Паши и Аньки. – Леша перекатился на свою сторону кровати и взял за руку девушку.

-  Только не говори, что ты еще не смирился с этим. – Настя знала, к чему будет клонить парень. Ведь сама прекрасно понимала, что может случиться так, что Аня будет страдать. Да и Паша  тоже.

-  Я боюсь за нее. Ты видела, что делает Таня с ней?? С появлением Паши, она закрылась от меня, ничего не рассказывает, постановила между нами стенку, которую я разрушить не могу. Но с другой стороны я впервые увидел сестру счастливой. В ее глазах я увидел счастье.. и самое важное – любовь.

-  Но тебя что-то останавливает. Ведь так???

-  Она не рассказала мне про Испанию. Не то что я злюсь на тебя или обижаюсь, из-за того что она побежала тебе рассказывать, а не мне, просто я..

-  Я понимаю, я сама удивилась тому, что она сначала рассказала мне, а не тебе.

-  Я узнал об этом, как и Паша. Последним. Может сейчас ты посчитаешь меня идиотом и кретином, но..
-  Что?? Что ты хочешь сказать?

-  Я хочу, чтобы она уехала туда. Исполнила в конце то концов свою мечту.

-  Я тоже вижу, что она рвется туда. И знаешь почему она осталась??

- Вот поэтому я и против в данной ситуации Паши. Не то, что я считаю его виноватым, просто.. Она зациклилась на нем. Она влюблена. Но ее мечта поглощает. Анька с самого детства мечтала стать артисткой. Я как-то попал на то, что она исполняла свою песню. Это было пару лет назад. Я подарил ей тогда гитару. У нее тогда так светились глаза.

-  Ты мне никогда не рассказывал об этом. Но послушай. Аня прекрасно понимает на что идет. Ты не можешь ей этого запретить. И да, поверь, они любят друг друга. Тем более она уже все решила.

-  Что решила??? – Леша посмотрел на Настю пристальным взглядом.

- Она остается. Ради нас с тобой и главное из-за Пашки.

-  Зачем она это делает???

-  Она любит его. И ты не сможешь опередить ее в том, чтобы запереть. Поговори с ней. Вы отдаляетесь друг от друга, поэтому.. тебе нужно сделать первый шаг.

-  Думаю ты права. Спасибо, что рядом. – Леша поцеловал нежно Настю, – нужно вставать, а то опоздаем. И нужно их разбудить.

В это же время Паша и Аня.


На кровати лежат два человека, не представляющие свою жизнь друг без друга. Звенит будильник и Паша просыпается резко. Аня же, перевернулась в сторону парня и легла на грудь Паши.

- Доброе утра, малышка. – Паша поцеловал блондинку в лоб, отчего она сквозь сон улыбнулась

- Если Леша увидит, что мы спим в одной постели, он убьет тебя, - Паша усмехнулся, прижимая к себе крепче девушку.

- Я не могу без тебя засыпать и просыпаться… Я даже не могу представить, если бы ты уехала, а я бы не смог поехать с тобой..

- Я не уеду от тебя.. Никогда  и никуда… - Аня посмотрела в глаза Паши и почувствовала что-то… Неужели она действительно окончательно полюбила этого человека…

-  Ань.. Я люблю тебя.. Я не хочу без тебя.. мне не нужен никто, кроме тебя… - Паша притянул к себе девушку, завлекая в нежный поцелуй. Вершинин вкладывал всю любовь в этот поцелуй. Аня же, пыталась отвечать ему.
- Эй голубки, Вершинин я знаю, что ты спал с моей сестрой. Живо выходите и просыпайтесь, мы через 1,5 часа выходим и даже не смейте опаздывать.

- Идем-идем, - Аня оторвалась от парня и посмотрела на закрытую дверь, - Надо же какой наст.. – Паша не дал договорить девушку, потому что завлек в еще один поцелуй, он не был такой, как предыдущий.  В нем кипела страсть и желание овладеть ею. 

- Не хочу тебя останавливать, но нам придется..  – У обоих дыхание было неровным и резким. Ведь они не могли сейчас… А как хотелось бы..

-  Да ты права… Леша может зайти в любую минуту. – Аня кивнула и хотела уже встать, о слова, который произнес Павел ее шокировали. – Давай переедим и будем жить отдельно.

-  Паш, ты что сейчас серьезно??? – Аня посмотрела на парня. В глазах читался страх, настороженность. Ведь она не думала, что Паша готов на это.

-  Почему бы и нет. Ведь рано или поздно это случиться. Не будет же моя жена ночевать от меня далеко, со своим братом.

- Подожди, что ты сейчас сказал???

-  Не смотри на меня так… Ведь это все правда.. Вершинина.. – Ане очень нравилось, когда именно Паша примерял свою фамилию на нее. Аня улыбнулась, Паша пододвинулся к ней и поцеловал в плечо.

- Ты уверенна, что хочешь уйти сейчас???

- Если не выйду сама, он придет сюда.

-  Да тут ты права. – Паша поправил кулон девушку и отстранился от нее, но Аня действовала решительнее. Она накинулась на него, и так получилось, что сейчас девушка лежит на парне. Он быстро сложил свои руки на бедра блондинки и улыбнулся.

- Зачем ты сейчас это делаешь???? – Паша посмотрел на свою девушку. В глазах блондинки читалась любовь, нежность, искренность и доброта.  Вершинин долго мог смотреть в зеленые глаза девушку… 

-  Мы с Лешей отдалились друг от друга. Я чувствую себя перед ним виноватой… Ведь он первый должен был знать об отъезде в Испанию.

- Я понимаю.. Но думаю, что тебе стоит сейчас с ним поговорить.

-  Тут ты прав.  – Аня вздохнула и хотела уже что-то добавить, как тут послышался крик.

- Если вы сейчас не выйдите с комнаты, я собственноручно вылью холодную воду на обоих. – Паша и Аня посмеялись все же встали с кровати и направлялись на кухню. У каждого из присутствующих в глазах читались любовь и счастье… Они знали, что их приключения начнутся через несколько часов и смогут насладиться компанией друг друга.






    Комментарий к Глава 30 «Счастье в глазах у каждого.»
    Вот и продочка:3 Читайте мои зайки:))) Жду ваших отзывов
Я так соскучилась по вам)) Вы просто не представляете)) Времени нет, чтобы все част добавить, но пытаюсь)) Как вам то, чтобы была вторая часть??? Ваше мнение в комментария)

========== Глава 31 «Долгожданный отдых или неудачное начало.» ==========

    Комментарий к Глава 31 «Долгожданный отдых или неудачное начало.»
    Вот и прода!!! Дорогие мои читатели, я поздравляю всех с Новым Годом!! Желаю в этом новом году стать счастливым, крепкого здоровья, удачи, стремитесь совершенствовать себя и изучайте новое новое и новое!!! 
Пожалуйста, оставляйте свои отзывы, потому что мне кажется, что вы совсем не читаете мой фанфик!!! Отзывов стало очень мало.. Где вы мои читатели????
- Дааааа, тут так красиво!!! Настя, а я и не думала, что ты была права насчет этого места, - Аня осматривала всю территорию на три дня.

-  Ребята, я хотела вас поселить по трое, так как три места всего в одной комнате. Первые это, Юля, Ал ина и Полина, - сказала учительница, показывая пальцем на девочек, - вторые это Таня, Аня и Настя, третьи это будут Вика, Марина и Маша и остальные девочки вон там. 

- Но, подождите, Ольга Ивановна.. Это.. Можно с кем-нибудь другим. Я с ними и не одного дня не продержу, - Таня отговаривала учительницу, лишь бы не жить в одной комнате с этими, - Таня махнула головой на Аню с Настей.

-  Слышь, нам так-то тоже не хочется с такой как ты жить, понятно??? – Настя не смогла уже сдерживаться, ведь две подруги действительно были не в восторге, что будут с ними жить.

- Ну и кто же я по-твоему?????

-  Девочки перестаньте, хватит! Отправляйтесь в свою комнату, а я сейчас посмотрю как дела у Сергея Романовича, осваивайтесь! – Ольга Ивановна направилась в другую сторону от  девочек.

-  Романова, ты что-то там говорила, смелости не хватит повторить, а знаете, я даже рада, что… мы будем жить вместе, особенно с Антоновой, да всезнайка, - Таня обратилась к Ане, которая стояла за спиной Насти. Аня не боялась Тани, просто так было надежнее.. Ведь Перфилова способна на что угодно, чтобы добиться желаемого.

-  Чему ты так улыбаешься, чего ты хочешь от нее??? – вступилась за подругу Анастасия.

-  Узнаешь,- Таня подмигнула и направилась в сторону домика, в котором они будут жить.

- Я не понимаю.. Почему она пытается мне насолить?? – Аня впервые заговорила за все это время

- Аня, могу сказать только одно, будь рядом с Пашей. Она что-то задумала и она исполнит. Она отобьет его, поверь. Просто сейчас тебе нужно быть рядом со мной, с Лешей или с Пашей. А вот кстати и они.

Паша , Леша и некоторая компания мальчиков направлялась к домику, в котором будут жить девочки

-  Привет, ну что?? Готовы??? – Леша осмотрелся и улыбнулся девчонкам, но он заметил, что с ними, что-то не так. – Эй, с вами все нормально??? А-то как будто за пять минут у вас что-то произошло

-  Лесик, да все нормально, просто устали с дороги, - Настя посмотрела на Аню таким взглядом, чтобы показать ей, чтоб она смогла подтвердить ее слова.

-  Да-да все хорошо, мы действительно просто устали.. А вы, куда вас поселили?? – Аня сделала все, что могла.
 
-  Сюда, - Паша показал пальцем на нужный дом. Им повезло

-  А комната??? – Аня хотела, чтобы эти двое были с ней рядом. Ведь сейчас это действительно важно.

-  312, а у вас?? – Аня с Настей переглянулись и улыбнулись друг другу

-  311, -  Настя посмотрела на парней счастливыми глазами и все вместе рассмеялись. – Пойдемте, а то уж не терпится посмотреть на это блаженство, - Настя подошла к Леше и они направились в домик, оставив Пашу и Аню наедине. Паша подошел к Ане совсем близко, что она почувствовала его тяжелое дыхание.

-  С тобой точно все в порядке??? – Паша задал этот вопрос, потому что знал, что Аня солгала Леше.

-  Нас поселили с Таней. – Паша вздохнул, Аня увидела его переживания, - Эйй, все хорошо будет. Ты же сам говорил, нам отдых никто не испортит! – Аня положила свои ручки на лицо парня, отчего он слегка улыбнулся.

- ну ты все равно спать в своей комнате не будешь!! – Паша загадочно улыбнулся, а Аня посмотрела с неким любопытством. – Не смотри на меня так, Леша еще не в курсе

- И не надо, чтобы был в курсе. Ты же знаешь, что он нас двоих вместе не оставит. Пойдем в дом, - Аня потянулся Пашу за руку, он же, не забыв свой чемодан, поплелся вместе с Аней в нужную сторону.

Ребята осваивались, Настя и Аня веселились, ведь сейчас нету этой Перфиловой. Паша и Леша успели накатить по рюмке виски (Леша спец, чтобы пронести незаметно алкоголь). Парням с соседом тоже повезло. К ним подселили ботана, как всегда говорил Леха. Зовут Гоша. Он стеснительный, поэтому мешать не будет. (Слова нашего Павла)
В комнате Насти и Ани

-  Анют, ты как??? НЕ пожалела, что поехала сюда??? – Настя разобрала свои вещи и присела на свою кровать

- Нет, не смотря на то, что мы живем в такой страааанной компании все хорошо. А вы не хотите остаться одни?? С Лешей. 

- Мы сейчас пойдем с ним на пляж, просто погуляем и…

-  Угу, конечно, - Настя встала с кровати, Аня направилась к ней, подходя совсем близко.- Только людей не распугайте, - Аня сказала это шепотом и рассмеялась, Настя же, легонько толкнула ее, отчего та, отшатнулась от своего места.

- Пожелай мне удачи, - Настя взяла поцеловала подругу в щечку и выбежала из комнаты.

 Аня осталась в комнате одна. Достав маленькую книжечку, она открыла ее и посмотрела на их совместную фотку с ребятами. Как Аня стоит рядом с Пашей. Отложив этот блокнот, Аня дотронулась до кулона, на ее шее. Взяв телефон и написав смску Паше, она достала легкие шорты и майку, ждав своего избранника.
Тем временем в комнате Леши и Паши

- Дааа, не пожалел, что с сеструхой все-таки поехали!!! Особенно с виски… ООО… вечером будет жарко!!! Слушай, утром я заметил, что у Ани новый кулон на шее и выгравированы буквы. – Леша посмотрел на Пашу, который опустил счастливые глаза. – Ты ей подарил??? – Паша кивнул в знак согласия. -  Серьезно?? Подожди, когда ты успел??? 

-  Вчера еще, я заказывал пару месяцев назад. Так сказать в знак нашей вечной дружбы

- Ахахха, ну понятно, ладно я погнал? - Леша улыбнулся и направился к двери комнаты.


- Куда ты??? – поинтересовался Паша

-  С Настькой гулять, - Леша закатила загадочно  глаза и посмотрел на друга
- Ахха, не распугайте всех людей, угу?? – Паша усмехнулся и пожал руку друга, тот усмехнулся и толкнул его, направляясь к двери

- Пах ты это.. Пригляди за ней, а то тут пацанов много, да и Перфилова. – Паша кивнули улыбнулся другу. Он остался в комнате один. Достав свой телефон, он увидел свою любимую. На главном экране своего телефона стояла фотография нашей Ани. Он улыбнулся и посмотрел в окно

-  Никогда тебя не покину.. – Паша сказал это вслух и тут же, в этот момент пришла смска от Ани:


« Я одна, приходи:*»

Паша улыбнулся, открыл шкаф взял нужные вещи, переоделся и направился к своей девушке.
 
Никто не знает, что там будет происходит… Ведь, они вдвоем.. Они наслаждаются друг другом… 

Помешает ли им кто-нибудь????

========== Глава 32 « Время,его так мало» ==========

Никто не знает, что там будет происходит… Ведь, они вдвоем.. Они наслаждаются друг другом… Помешает ли им кто-нибудь????

POV Аня

Отдых начинается просто потрясающе!! Погода шикарная, за окном светит ярко солнышко, на небе ни единого облачка. Кажется, что Леша смирился с той реальностью, которая есть. Мы с Пашей вместе.. нам ничего не нужно… кроме нас самих. Какие бы не были препятствия, мы все преодолеем и станем только сильнее. Я смотрела в окно и наблюдала за парочкой. Кажется это Настя и Леша.. Я счастлива, что они вместе.. Они подходят друг другу, хоть и без конца ссорятся, но они любят друг друга.
 
-  Они такие счастливые… - Кто-то обнял меня со спины. Его руки я узнаю из тысячи…

-  Я рада, что они у друг друга есть.. Посмотри на них… Они такие…


-  Я рад, что наконец-то обрел свое счастье.. Знаешь, год назад я даже представить себе не мог, что мы будем вместе… Но теперь я понял, что ты и есть моя жизнь.. Отнимут тебя, отнимут и мою душу…-  Я повернулась к Паше, который говорил мне замечательные слова… Я потянулась к нему и оставила нежный поцелуй на его губах, вишневого вкуса.. – Я люблю тебя… - мы посмотрели друг другу в глаза, и Паша снова прикоснулся к моим губам… Этот поцелуй был еще нежнее предыдущего..

-  Я сильнее, - я на секунду остановилась.. Паша, не отрываясь, смотрел то мне в глаза, то на мои губы, которые уже успели порозоветь. Наше счастье рано или поздно закончилось бы, и да. Сейчас оно закончилось. В комнату зашла Таня

-  Упс, я помешала кажется.

- Нет, все хорошо, Тань, - Паша посмотрел на меня очень странно, ведь я должна ее ненавидеть, а у меня не получается.

-  Ладно, мы пойдем, не хотим тебя стеснять, - Паша взял меня за руку и повел из комнаты. Таня посмотрела на нас очень странно и ухмыльнулась. Меня это немного удивило. 

-  На чем мы остановились??? – Паша улыбнулся, поворачиваясь ко мне

- На  этом, - я повернулась к нему, оставляя поцелуй на его губах. Ему не понравилось, что поцелуй был коротким поэтому подхватил меня на руки, тем самым становясь ближе ко мне. Я обхватываю своими ногами его торс и ручками шею.

-  Не хочу останавливаться, - он говорит это глухо, и я понимаю, что он держится из последних сил. 

- И не надо, - Я углубляю поцелуй, Паша же, понял мой намек, повалил меня на кровать. Его руки блуждали по моему телу. Паша снял с меня рубашку, но и я от него не отставала. Его футболка валялась на полу возле нашей кровати

- Ты точно хочешь??? – Паша сказал это с некой неуверенностью, в знак согласия я кивнула, теперь мои руки оказались на его шортах. Поцелуй был страстный, он горел желанием. Паша прикусывал мне нижнюю губу, а затем как бы извинялся, лаская ее. Одежда была снята и валялась где и как. Настал момент истины… Паша целует меня в шею, в ключицу, спускаясь все ниже, не пропуская никакой маленькой частички тела… Я была в предвкушении, что же будет дальше…

Через 30 минут…

- Да… Вот теперь понимаю, как ты сдерживался… - я вырисовывала непонятные узоры на груди у Паши,  он же, обнимал меня за талию.. До сих пор непривычно ощущать рядом его голое тело.

-  Я так скучал по нам.. Одно дело, когда ты рядом, другое, когда мы остаемся одни… Леша бы убил меня..- Паша прижимал ближе и крепче к себе, будто боялся, что я испарюсь.

-  Но он знает правду, тебя что-то останавливает??? – Я забеспокоилась, ведь Паша никогда не говорил мне об этом спустя время

-  Нет, дело не в этом.. Просто, когда тема зашла про твой отъезд, я подумал.. что он скажет, что я поступаю неправильно..

- О чем ты сейчас???? – Я не понимала Пашу, он к чему-то ведет… Это все странно…

- В общем, помнишь мы тогда выходить покурить с ним?? – Я кивнула в знак согласия, - тогда он сказал мне одну вещь…

   На балконе стоят два парня, шокирующие новостью о том, что их родной человек может уехать и никогда не вернуться.

- Пах, я давно хотел тебе сказать.. Я до сих пор не могу смириться с тем, что вы вместе.. Для меня сложно это.. 

-  Лех, ты щас о чем???

-  Она моя сестра. Береги ее, ладно????

-  Я никогда не причиню ей боль. Даю слово.

***

-  Иии?? Что ты хочешь этим сказать??

-  Он еще тогда сомневался на счет нас. Он хотел, чтобы все вернулось на круги своя.

-  Знаешь, я тоже это заметила, но Паш… я…

-  Я люблю тебя, - Паша сказал это совсем неожиданно.. Ведь, до сих пор я не могу поверить, что все это правда. Я потянулась к его губам. Поцелуй был такой нежный и искренний. Я старалась передать свою любовь к нему. Мы одни в этом мире… Я счастлива… И Паша.. он мой идеал, я не раз в этом убеждаюсь.

- Давай уедем на каникулах???

- хахах, почему ты так решил сразу?????

-  Хочу провести с тобой больше времени.. у нас его так мало….

-  Ты боишься, что я уеду??? – Паша  зарылся головой в мои волосы.. как будто думал, что я действительно у него во сне.. Все сниться.. нет.. -  Ты чего??? Я здесь и никуда не уеду. У меня есть причины остаться. Поверь на слово.

- Я боюсь… С тобой я становлюсь таким хрупким. Ты меня меняешь..  Мне кажется, что происходит со мной это все сон… И вдруг я могу проснуться, а тебя нет.

-  Я обещаю, мы будем вместе. Несмотря ни на что. – Я обняла крепче Пашу и постепенно провалилась в сон.


========== Глава 33 «Конец???? Часть 1» ==========

Вечером мы сидели у костра вместе с классом. Учителя рассказывали интересные истории, мы слушали их. Леша сидел рядом с Настей, обнимая ее крепко, а мы с Пашкой… Я сидела у него на коленках, чему он был очень рад.
 
- Систер, пошли погуляем! – По Леше было видно, что он хочет поговорить. Я чмокнула Пашу в щечку и встала с его коленок. Мы с Лешей направились к морю.

Мы бродили с братом по пляжу.. Молчание было такое угнетающе.. А это значит, что разговор будет не из легких.
- Тут так красиво, правда… - Леша нарушил эту тишину.. По его голосу можно было понять, что он переживает..

- Да, очень.. Но ты не за этим меня позвал, ведь так??? Ты что-то хочешь сказать мне, правда???

- По поводу Испании… - Я знала, что он переведет тему на счет Испании… Черт!

-  А что на счет нее?? Я уже решила, поступаю в Москве, я не уеду отсюда.

- Ты упускаешь такой шанс только из-за Пашки???? Скажи мне правду!!!! – Леша повысил голос, и я поняла, что он злиться. Какой смысл это обсуждать???

-  Я не понимаю, тебя волнует мое будущее????? – я не смогла терпеть этого…

-  Ты будешь об этом жалеть! Поверь мне на слово.

-  Нет! Леш, я приехала с Лондона и … в планах был Московский университет искусств, МОСКОВСКИЙ!! Испания была моей мечтой, просто посетить ее и остаться там жить. Я могу и без этого обойтись! 

-  Ты не понимаешь, ты пытаешься себя сама сейчас переубедить в том, что поступаешь правильно. Я хочу чтобы ты стала счастливой!! И только!!

- Постой, почему горишь ты таким желанием, выставить от меня отсюда??? Ответь мне!

-  Я хочу, чтобы ты не упускала свою мечту. И все

- Нет, дело не в этом, - я действительно все поняла. Паш был прав. Мой брат не смирился с тем, что мы оба счастливы.

-  А в чем тогда????

-  В Паше. Ты… Ты не смирился с этим, что мы вместе?? Ведь так??

-  Да дело даже не в этом.

- Нет, как раз-таки в этом!! А знаешь, я думала ты будешь счастлив за свою сестру, да Господи, за СВОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА!! НО ТЫ КАК ВСЕГДА ДУМАЕШЬ ТОЛЬКО О СЕБЕ, А ЗНАЕШЬ. Я ПОНЯЛА. С меня хватит этого. Ты пытаешься диктовать мне, что я должна делать и как я должна поступать, просто.. Мне нужен брат мой!!! Который поддержал бы меня, и был на моей стороне, - я не знаю, что руководило мной, но я сорвалась. Я никогда не разговаривала так с братом. Сейчас на меня смотря глаза, полны разочарованием. По Леше видно, что мои слова причиняют ему боль… Боже, зачем я сейчас вообще это говорю!!!

-  Что ты пытаешься сейчас услышать от меня??? Что я против ваших отношений. Да, это действительно так!!! ДОВОЛЬНА????? – Леша перешел на крик, и я поняла, что мы достигли этой точки конфликта.

-  Ха, какой же ты…. – я просто развернулась и ушла. Я просто не хотела этого слушать. А смысл?? Меня ранили его слова.. Он мой брат, он должен меня поддерживать и радоваться за меня, что я  счастлива. А он.. Зачем он так???

***

- эээй, что с тобой??? – я и не заметила, что столкнулась с Настей. Она была такая необыкновенная.. Сейчас она почувствовала, что что-то не так..

- Насть, ты ему нужна сейчас. Иди к нему… Он сидит на берегу. Просто ответь мне на вопрос.

- Все, что угодно.

-  Ты знала, что Леша против нас с Пашей? Знала, что Леша обвиняет Пашу в том, что он ломает мне мою жизнь?? – Настя опустила голову вниз и я все поняла… - Понятно.. Ты нужна ему, иди.

-  Подожди, я пыталась его переубедить.. Но…

-  Насть, я все поняла, иди к нему.. Он остался там один и ему нужна сейчас поддержка, как никогда раньше.

-  Вы поссорились???

- Давай поговорим об этом завтра, хорошо???? Сейчас я просто устала и хочу спать, до завтра.

Я повернулась и пошла обратно к комнатам. Не нужна сейчас поддержка.. Именно поддержка его.. Паша.. Глазами ищу я его.. Но не могу найти. Все занята своим делом, учителя давно ушли в свои комнаты, а ребята вовсю развлекаются. Кто-то целуется и наслаждается красивыми пейзажами. А кто-то давно пошел спать.  

-  Макс, а ты не видел Пашу?? Я его найти не могу.. – Я остановила именно Максима, что-то мне подсказывало, что он может быть в курсе того, где Паша.

- Нет, не видел и прости, я спешу.. – Макс сказал это с растерянно. Да, определенно что-то знает, но все, я не стала его задерживать, просто поблагодарила и направилась в свою комнату. Когда я зашла в комнату, то потеряла дар речи… Даа это действительно происходило наяву…
  
В это время Настя и Леша


Настя подошла к Леше, который сидел на бревне на пляже, вглядываясь на темноту вдали моря. Она села рядом с ним и попыталась разобраться, что чувствует и что вообще сейчас с Лешей. Настя не увидела ничего… Ни счастья, ни радости, ни любви.. А только боль и разочарование.

-  Может объяснишь, что произошло между вами??? – Настя проронила хоть какие слова, спустя столько времени..

- Мы поссорились, - Леша долго молчал, но спустя 5 минут сказал всего два слова.

- Это я уже поняла, но почему??? Ты сказал ей про это???? – Леша кивнул в знак согласия.. Он не стал ничего говорить Романовой, потому что был просто не в состоянии. – Зачем?? Ты же знал, что она может не так понять… Сейчас.. Она очень злиться на тебя..

- Настя, она сказала такие слова….

     - Нет, как раз-таки в этом!! А знаешь, я думала ты будешь счастлив за свою сестру, да Господи, за СВОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА!! НО ТЫ КАК ВСЕГДА ДУМАЕШЬ ТОЛЬКО О СЕБЕ, А ЗНАЕШЬ. Я ПОНЯЛА. С меня хватит этого. Ты пытаешься диктовать мне, что я должна делать и как я должна поступать, просто.. Мне нужен брат мой!!! Который поддержал бы меня, и был на моей стороне, - я не знаю, что руководило мной, но я сорвалась. Я никогда не разговаривала так с братом. Сейчас на меня смотря глаза, полны разочарованием. По Леше видно, что мои слова причиняют ему боль… Боже, зачем я сейчас вообще это говорю!!!

- Она сказала это, потому что злилась очень сильно на тебя.. Она любит тебя…

- И знаешь, что?? Я заслуживаю этого.. Не стоило мне говорить об этом, просто мои сомнения подвели меня. Думаю, что они действительно любят друг друга… Но просто знаешь… Мне кажется, что сегодняшний вечер изменит все…

- Почему ты так думаешь???

-  Просто чувствую… - Настя обняла Лешу крепко, потому что знала, что ему нужна поддержка.


Леша и Настя возвращались обратно в домики. Они просто молча шли.. Настя понимала, что Леша пока разговаривать не хочет. Все, что сейчас ему нужно, так это просто чтобы любимая девушка была рядом и поддержала в этот момент… Леша вспоминал все моменты, проведенные с его любимой сестрой… 

      - Ты самый лучший брат на всем свете!! Я тебя очень сильно люблю!! – Аня обняла Лешу настолько крепко, насколько это возможно. Она показывала свою любовь.. ведь знала, что ее брат, он правда никуда не денется.

            - Я тебя тоже люблю, больше чем ты думаешь.. И поверь, за всеми моими поступками скрывается только забота о тебе…

Следующее воспоминание, которое крутилось у него в голове…

-  Вы с Аней, одно целое. Будьте всегда вместе.. Леша береги ее!! – тогда они прощались с родителями, которые опять куда-то отправлялись.

- Я даю слово, что никогда не оставлю ее…

И еще одно..

- Ань, не скрывай от меня ничего.. Доверяй мне… Я не хочу, чтобы ты скрывала что-то от меня. Я люблю тебя, и ты не должна закрываться от меня…

-  Хорошо… Я обещаю…

И воспоминание, которое обрывает и перечеркивает все, что было …

- Нет, как раз-таки в этом!! А знаешь, я думала ты будешь счастлив за свою сестру, да Господи, за СВОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА!! НО ТЫ КАК ВСЕГДА ДУМАЕШЬ ТОЛЬКО О СЕБЕ, А ЗНАЕШЬ. Я ПОНЯЛА. С меня хватит этого. Ты пытаешься диктовать мне, что я должна делать и как я должна поступать, просто.. Мне нужен брат мой!!! Который поддержал бы меня, и был на моей стороне, - я не знаю, что руководило мной, но я сорвалась. Я никогда не разговаривала так с братом. Сейчас на меня смотря глаза, полны разочарованием. По Леше видно, что мои слова причиняют ему боль… Боже, зачем я сейчас вообще это говорю!!!
              

- Леша, это что?? Сидит Аня??? – Настя прервала мысли Антонова, он перевел свой взгляд в сторону, где действительно сидела Аня…  Леша и Настя быстро подбежали к ней и заметили.. Она в истерике….

- Аня, что случилось??? – Настя села рядом с Аней на лавочку, обнимая за плечи..

- Паша.. он.. -  Аня была опухшая… Слезы катились по щекам снова и снова. Леша сел рядом с Аней на коленке, положив свои руки на ноги блондинки. Она не стала его отталкивать, потому что понимала, что нужна его.. ИМЕННО ПОДДЕРЖКА БРАТА!

- Что Паша??? – Леша понимал, что все. Он действительно был прав…

-  ОН… Он …. С Таней… В нашей комнате… Леша, прошу, увези меня.. отсюда… ПОЖАЛУЙСТА!!! – Аня посмотрела на своего брата и тут же кинулась в его объятия. Леша был в не себя от гнева. Он понимал, что такое рано или поздно может случиться… 

Леша взял под руку Аню и понес ее к себе в комнату. Настя же, следовала за ними, потому что понимала, что сейчас оставлять ее одну нельзя.. Романова и Антонов были очень злы на Вершинина. Аня от бессилия уснула прямо на руках у своего брата, он положил ее на кровать и сел рядом с ней.

-  Ее нужно отсюда отвозить. Хватит. Она должна уехать отсюда. 

-  Подожди Леш, но.. 

- Настя, никаких Но! Все, я понимаю, он мой лучший друг, но так буде лучше! Посиди вместе с ней, а я пойду в вашу комнату и соберу ее вещи. Сегодня же она отправиться домой.

-  Но кто с ней побудет??? Одну я ее не оставлю!!!

- Я отправлю ее домой и посижу, пока она не отойдет. А затем приеду за тобой, хорошо?? – Настя кивнула и поцеловала Лешу. Он понимал, что поступает нечестно по отношению к Ане и к Паше, но так будет лучше. Для всех.

 ОН вышел из комнаты и увидел, что она была пуста. Быстро собрав все Анины вещи, он направился к свою комнату. Настя сидела вместе с Аней. Леша отдал Насте чемодан, а сам взял Аню на руки. Все произошло совсем быстро, и уже эти двое едут домой к Антоновым. Учителям они сказали, что им нужно было отлучиться по семейным обстоятельствам. И они поняли, сейчас они уже дома… Аня спит и пытается придти в себя.. Но что на самом деле произошло?? Где Паша, который должен был быть в этот момент???  Неужели он действительно изменил Ане??? Это конец?????





    Комментарий к Глава 33 «Конец???? Часть 1»
    Дорогие читатели.. Вы меня огорчили очень сильно.. даже обидно.. Вас стало очень мало... Соответственно отзывов и просмотров тоже. Я заканчиваю этот фанфик уже вот сейчас.. Если есть за что, то простите меня.. Но я очень очень огорчена... ((((

========== Глава 34 «Конец. Часть 2» ==========

Глава 34 «Конец. Часть 2»

POV Паша

Какой идиот меня сюда впихнул???? Вот еще придурок сам, что подумал здесь есть Аня, которой плохо. Интересно меня отсюда кто-нибудь вытащит??? Ладно, посмотрим сеть есть. Я достал телефон и хотел набрать номер Лехи, но нет

- Чеерт! Сети нет!! ЭЭЭЙ!!! Кто-нибудь!!!! Меня заперли!!! – я кричал во все горло… Аня.. Анечка, как там она… Надеюсь с ней и с ребятами все нормально… Я знал, что в эту поездку что-то произойдет, просто это все странно. И явно в этом замешана Таня. Сука, почему нам с Аней что-то да мешает!!!!

Я незнаю, сколько я сидел в этой чертовой комнате, но я и не заметил за всеми моими мыслями, как дверь открылась. Это был уборщик.

- Парень,  а что ты здесь делаешь??? – Он открыл дверь и я увидел наконец-то этот свет. 


-  Меня здесь заперли, спасибо вам большое!!! – Я буквально выбежал оттуда. Теперь нужно найти ребят. Неужели я проторчал там два часа???? Все уже разошлись. Время час ночи. Анька наверное еще спит. 

Ладно, зайду посмотрю. Совсем тихо открываю дверь и захожу к своей малышке в комнату. Но ее здесь не оказалось.. Где она??? В комнате была только Таня, которая мирно посапывала на своей кровати. Насти тоже не оказалось. Наверное они в нашей комнате.

Я направился в свою комнату, зайдя туда я обнаружил только Гошу, который тоже уже спал, рядом со своей книжкой. Ни Леши, ни девочек, никого не было. Мне пришлось слегка разбудить Гошу

-  Эй, Гоша, Гош, подъем!!! – Гоша испугался, натянул свои очки и испуганно посмотрел на меня

-  Эй, Паш, чего случилось??? Время час ночи.

-  Где Леха и Аня с Настей???? – задал я вполне конкретный и интересующий меня вопрос

- Ты ничего не знаешь??? Аня тебя искала. Ты где вообще был?? Такое пропустил, если честно..

-  Да??? Это долгая история.. Но что тут произошло????

-  Они.. ну Леша, Настя и Аня, уехали. Я видел, что Леха ее на руках относил в машину, а Настя выходила с Аниным чемоданом.

-  Как это??? С ней что-то произошло???

-  Ну я бы посмотрел на тебя, как ты бы отреагировал на то, что твой парень изменяет тебя с Перфиловой. Паш, ты такую девушку променял… 

-  Слушай ты, я вообще не в курсе того, что ты сейчас говоришь??? Какая нахрен измена, говори правду!!! – Я взял его за воротник футболки и притянул к себе ближе, тем самым мои глаза смотрели на Гошу. Он испугался очень сильно. Я не понимаю, что сейчас происходит. Все внутри меня полыхает.. душа полно злости, ярости, ненависти. Аня.. Она даже не знает, что произошло… Черт, это я во всем виноват… Машины у меня не было.. Ведь приехали мы сюда на Лехиной машине. Черт, все трое меня ненавидят. Но это все.. это неправда!!! Я должен все исправить!!!

Машину меня не было..Автобусы не ходят, ведь ночь на дворе. Ладно будем ждать до утра…

Утро

Я не спал всю ночь. Мыслей в голове было много.. Все трое явно были злы на меня и даже не станут слушать. Леша, брат Ани, он в любом случае меня не поймет. Ведь и толком был против меня. Настя, она может войти в положение, но пойдет за Аньку, все-таки женская солидарность и солидарность, как девушки Леши. Аня.. Отдельная история.. Если она видела явные улики, оставленные этой тварью Перфиловой, то уже не простит.. Но меня заперли там. Я даже не стану подходить к этой Тане, которая наворотила это все. Но я обещаю, ей это с рук не сойдет. Я собрал свои вещи. Меньшов(наш учитель) вошел в мое положение – я сказал, что меня семейные проблемы, он что-то пробурчал на подобии этого.. : « У всех появились такие семейные дела, ужас.» Сейчас мы едем к моему дому. Я заброшу вещи, куплю цветы и поеду к Антоновым. Настька не оставит Аньку одну, ведь я понимаю, что без истерик и слез не обошлось. И я опять причина ее переживаний.. Идиот, Придурок, зачем я вообще отошел от нее. Леха был прав. Не надо было вообще заводить этих отношений. Но если бы не мой риск, я не полюбил самого дорого мне человека. 

Ну вот уже совсем скоро я увижу ее. Мою любимую малышку. Я не стану врать, я скажу правду. Сейчас просто нужно спокойно поговорить, и я надеюсь Леха сам войдет в мое положение. Доехал я очень быстр. Ведь  сейчас решается моя судьба. Или нет или да.. Прощение.. Такое простое слово, но в нем и раскроется моя судьба.
Вот нужный подъезд.. Этаж… Квартира.. Звонок в дверь. Еще один.. Нет.. Никого…Неужели… И вот щелчок. Дверь открывается.. Стоит на пороге Настя.

- Вершинин уйди по хорошему… Иначе Антонова я держать не стану!! Пошел вон отсюда. – Настя попыталась закрыть дверь, но я остановил ее.

-  Насть, да хотя бы ты послушай!!!!

-  Пошел вон отсюда!! Я тебя даже видеть не могу!!! Иди развлекайся со своей Перфиловой!! Я тебя просто понять не могу, ты так бегал за Анькой, и все в пустую?????? Скотина же ты. ПРОВАЛИВАЙ!

-  Да выслушай меня!! Меня заперли!! Меня заперли в какой-то комнате, в которой я хер знает как выбрался!!! Я не спал с Таней!! – Настя слушала меня внимательно. Все! Один человек на моей стороне. Вижу по карамельным глазам, что она постепенно начинает верить мне. – Если бы я хотел бы секса, я бы сделал это с Аней! Я люблю ее!!!!!! 

-  Вершинин.. уже поздно.. Ее не вернешь. – Настя отпустила голову… и вышла с квартиры. Она закрыла дверь и приближалась ко мне

-  Как это??? Подожди, она… 

- Нет, нет!!! Просто… Я не могу тебе сказать об этом. Она просила не говорить. 

-  Где она??? – Настя опустила голову.. Молчание. -  Настя где она?????? – Снова минута молчания.

-  Она уехала. В Испанию.  – Весь мир ушел из под ног… В голове только крутилась фраза.. Она уехала..в Испанию…

Два часа ранее. Квартира Антоновых.

POV автор

Аня спала на своей кровати. Глаза были опухшие.. Всю ночь девушка проплакала… Ведь она ощутила измену.. Предательство. Для себя она все решила.. Внутри кипела боль, обида… Ненависть и злюсь на Вершинина… Она вычеркнула его из своей жизни. Раз и навсегда… 

Тихо в комнату заходит Леша, который тоже зол на своего лучшего друга. Он знал, что так будет. Он знал о том, что Паша может причинить Ане боль. Но внутри Антонова кипела радость. Радость того, что он больше не будет видеть их вместе, Аня исполнит свою мечту, найдет себе подходящего парня. Чувство радости поглотила его. Он ненавидел себя, что так поступает с сестрой. Но это для ее же блага. Ведь он пообещал своим родителям…

             Аэропорт. Семья Антоновых.

- Лешенька, сынок.. Пообещай мне, что ты будешь оберегать свою сестру и защищать.

-  Да, обещаю.

Как бы он не старался сделать все возможное, чтобы победить эту ненависть другу, он не мог. В глубине души.. маленькая часть его сердца верила, что что-то произошло. Не измена, а что-то другое. Но нет. Он отгонял такие мысли и уже сейчас он решил, также как и его сестра. Все решено… Поездка в Испанию… Будущее…
Аня услышала как кто-то сел на кровать рядом с ней. Она повернулась и увидела своего брата, который смотрел на нее с тревогой.. переживания.. Он лег рядом с ней и притянул к себе.

-  Ты прости меня.. Нуу… что тогда сорвалась.. Ты был прав. Мне не стоило вообще завязать отношения с ним. 

- Нет, все что произошло, дало тебе понять, что больше на такие грабли наступать не будешь. И поверь, я приму твое любое решение..  какое бы оно не было. – Леша уже знал, что в эту секунду скажет Аня. Хоть и не поддал виду.

- Леш… Я хочу уехать… В Испанию. Так будет правильно.. Я мечтала поехать туда. Поэтому отучусь там, а что будет дальше.. Посмотрим, - Аня подала улыбку, чтобы Леша поверил. Кажется, он снова видит свою счастливую сестренку. – Ты прости меня, что не встал на твою сторону..

- Нет, это я виновата… - Аня не хотела развивать эту тему дальше, так как знала, что снова может показать слабую сторону своей души перед братом. – Леша, я тебя хочу попросить.

- Все, что угодно. Так и сделаю.

- Ты обещаешь??? – Леша кивнул на вопрос Ане. – Паша захочет объяснений, куда и что произошло, я уверенна, просто.. Не сердись на него. Мои отношения и ваша дружба это не должно как то быть связано?? Хорошо?? Не злись на него. Он не виноват, понятно???

-  Как ты можешь его еще и защищать??? 

- Не перебивай меня. Ты меня понял??? Ты мне дал слово. Ты не будешь относиться к нему с ненавистью или с чем-то еще. Вы  друзья с пеленок, так что..А то, что произошло. Эта наше. Личное.

- ладно, хорошо. Я обещаю. – Аня кивнула и встала с кровати. Следом за ней встал и Леша. Она отправилась в душ.  Настя видела Аню насквозь, ведь это понятно, что Аня пытается скрыть свою боль. Антонова собирала постепенно свой чемодан. Когда вещи были собраны.. осталось только одно.  Аня посмотрела на себя в зеркало…
 
- Кулон.. – Аня не могла его снять.  Но через силу она расстегнула его и положила на столик. Написав записку она положила ее под кулон и засунула в пакетик. 

- Ты готова??? – Настя и Леша зашли в комнату и посмотрели на Аню, которая осматривала свою комнату. Ведь она в ней не появиться очень долго. 

- Я тут пробыла три месяца, всего три месяца и кажется что год.

- Время быстро летит подруга, Леш забери чемодан, - Настя подошла к Ане, потому что хотела поговорить. Леша взял чемодан и вышел из комнаты.

-  Ты уверенна??? Можно еще передумать.. 

-  Я явно здесь лишняя.. И да.. Насть, если он придет.. Отдай ему вот это. – Аня протянула Насте пакетик, та его раскрыла увидела кулон и фотографию.

-  Ты ему все это вернешь????

- Просто верни и все. Я буду скучать.. – Аня улыбнулась и обняла Настю. – люблю тебя..

- Я сильнее.. – Настя прижала к себе крепче Аню.

- Ну что пора. – Леша пришел незаметно, тем самым напугал девушек. Настя и аня кивнули и направились к выходу из дома. Через 40 минут они были в аэропорту. В машине никто не пытался заговорить друг с другом, потому что знали, что сейчас это не к месту. Леша и Настя знали, что Аня сейчас разговаривать ненамеренно, так как понимали, что это бессмысленно. 

P.S.  ARTIK pres ASTI – Держи меня крепче…

И вот объявляют уже посадку… Регистрация… Считанные минуты.. Прощание..

-  Я буду скучать, береги себя.. – Настя плакала, но Аня держалась.. Ведь блондинка понимала, что поступает правильно. 

- Я тоже буду скучать … Не ссорьтесь,  я буду звонить вам… Cкайп лучшее средство, - все рассмеялись.. Аня посмотрела на Лешу, который описывал взглядом свою сестру..

- Систер, мой.. – Леша подошел к своей сестре и положил свои руки на лицо девушке.

- Все хорошо будет. Мы по-прежнему близки. ТЫ мне дал слово.. И не потеряй Настюху. Она у нас самая лучшая.
 
- Я люблю тебя.. 

- Я тебя тоже люблю.. – Аня поцеловала брата в щечку.. – Пора. - Сейчас она не могла сдерживаться, поэтому взяв свой чемодан она направилась на регистрацию.

Силуэт девушку становился все дальше и дальше. Леша обнял Настю, которая плакала… Она не могла.. снова потеря родного человека…

-  Она вернется.. Она всегда возвращается.

- Тут ты прав.. Не думаю, что их Love Story закончена…

Настоящее время.

-  Вершинин.. уже поздно.. Ее не вернешь. – Настя отпустила голову… и вышла с квартиры. Она закрыла дверь и приближалась ко мне

-  Как это??? Подожди, она… 

- Нет, нет!!! Просто… Я не могу тебе сказать об этом. Она просила не говорить. 

-  Где она??? – Настя опустила голову.. Молчание. -  Настя где она?????? – Снова минута молчания.

-  Она уехала. В Испанию.  – Весь мир ушел из под ног… В голове только крутилась фраза.. Она уехала..в Испанию…

Неужели это конец??? 





========== Читателям ==========

Дорогие мои, ну вернее кто остался... Фанфик закончен... Простите, что концовка такая. По правде скажу, но у меня на компе даже уже начинает появляться вторая часть... НО ЧИТАТЕЛЕЙ У МЕНЯ НЕТ.. Отзывов мало, оценок тоже... Я не жалуюсь вам, просто очень обидно... правда... Но спасибо вам огромное.. Читать ваши отзывы было для меня счастьем.. правда))) Я безумно вас всех люблю.. И хочу сказать, в настоящее время все в ваших руках. Если вы хотите вторую часть, докажите мне это!! Ну это все наверное, если что желаю всем удачи.. Счастья вам и конечно же любви...

