***********************************************************************************************
Дорога в мир
https://ficbook.net/readfic/2614703
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Jan_Shery (https://ficbook.net/authors/892400)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Фантастика, Экшн (action), УжасыПредупреждения: Насилие
Размер:  Макси,  168 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Легенда, объединяющая тысячи миров, оказалась реальностью...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Действие разворачивается во вселенной "37"-и, но в куда более ранний период времени.


И ещё одно предупреждение: ксенофилия.

========== Заметка перед прочтением ==========

   При описании работ и взаимоотношений между разумными существами в данном произведении будут применяться некоторые специфические термины. Прежде всего - это единицы измерения, общие среди других, инопланетных цивилизаций.

   Эти единицы следующие: кудг (сокращённое от "кудудециград") равен 831,74 метра; субек (сокращённое от "субкудудециград", 1/1728 кудга) равен примерно 48,1 см; часть равна 1,16 часа, 1 доля - 1/72 части, 1 мгновение - 1/72 доли; стандартная масса равняется 1,57 кг. Также вместо процентов жителями других миров используются сегмы - 1 сегм это 1/144 доля (общепринятой считается двенадцатеричная система исчисления).

   У трёхполых существ последний пол, вынашивающие детей, часто близок либо к обычным мужчинам, либо женщинам, поэтому для разграничения используются понятия "даритель(ница)" и "мать"/"отец".

   Для обозначения любого разумного существа применяется термин "сэнтиент".

========== 1 ==========

   Мчавшийся по пространственному разлому корабль опять тряхнуло. Находившиеся в кают-компании и столовой пассажиры и большая часть экипажа из-за этого либо сами упали, либо выронили еду и столовые приборы из своих рук.

-	   Одиннадцатый раз уже за сегодня… – пробурчал землянин, один из членов делегации, глядя на оказавшийся на полу обед, - Отладить, бляха-муха, что ль не могут?..
-	   И не говори… – ответил ему коллега, садясь назад на стул.
-	   Народ, а чего вы хотите? – сказал им ор, бывший вторым бортовым техником, - Этому агрегату уже давно в музее пора стоять, а не шнырять меж планетами.
-	   В музее? – удивились люди, - Тогда как давно он был построен?
-	   Сие судно, эхе, - глухо хихикнул техник, - начало летать ещё до того, как ваша, да и моя цивилизации вообще в космос вышли. 918 стандартных лет назад.
-	   Сколько???
-	   О да, мужики, 917 лет назад.
-	   Блин, получается, по нашему исчислению, ему 896 лет! – воскликнул первый землянин.
-	   Это стрёмно. – содрогнулся другой.
-	   Раз так, то осталось ли здесь хоть что-нибудь от оригинальной конструкции? – удивился сидевший неподалёку третий.
-	   Почему же, осталось, но вам надо обратиться к Ингзи, чтобы узнать, что именно. Он тут у нас этим увлечён. А вообще: это клагхайское судно, а некоторые их звездолёты по две тысячи лет гоняют. Так что не удивляйтесь. – передал ор.
-	   Да мы понимаем… – сказали первые два землянина, - Имея дело с культурами, которые в раз шестьсот-семьсот старше твоей родной, быстро понимаешь, что удивляться нередко просто бессмысленно.
-	   Напрягает другое. – вмешался третий человек, - Мы ж ведь едем на грандиознейшее мероприятие, на представление своих достижений и приём нашей цивилизации в Объединение, а нам выдали эту… дрезину межзвёздную. Не могли, что ль, хотя б относительно новое судно прислать?
-	   А они так всегда делают. – усмехнулся раркид, бывший одним из сопровождающих делегации, - Прадед рассказывал, что когда нашу планету принимали в союз, то послали корабль, которому было 784 стандартных года. По дороге на Сэтар от него вообще кусок обшивки отвалился!

   Двое землян поперхнулись, третий немного отпрянул и содрогнулся как от чего-нибудь отвратительного, пугающего и, в то же время, несуразного.

-	   Это так. – подтвердил его слова коллега, алькрэй, - С новичками почти на всех планетах подобным образом обращаются, разве что гоняют с разной силой. Так всегда было, и ещё долго будет. Пока что же могу лишь пожелать вам удачи и дать напутствие крепиться, ведь для многих вы будете чайниками ещё далеко не одну тысячу лет.
-	   Эхм, спасибо… – ответили люди.

   Сопровождающие кивнули и направились к прилавку раздачи, чтобы взять еды вместо оброненной. Техник, слегка, поклонившись, покинул зал. Земляне же вздохнули, покачали головами и остались тихи.

   Видя товарищей понурыми, ещё шестеро членов делегации подсели к ним. Таким образом практически все докладчики будущей церемонии оказались за одним столом.

-	   Братаны, чего хмурые? – спросил их самый задорный исследователь, которого, казалось, содрогания судна не беспокоили никак.
-	   Ты слышал, что они сказали? – ответили ему все трое.
-	   Эмм… Не совсем.

   Двое из говоривших с экипажем покачали головами, а третий тяжело вздохнул:

-	   Ник, ты вообще когда-нибудь вслушиваешься в разговоры, что ведёшь?
-	   Ну не получается у меня полностью, Джав.
-	   Не пойму, как ты стал старшим исследователем.
-	   Но как-то же стал!

   Джавед только ещё тяжелее вздохнул.

-	   Чен, Вил, ну так в чём проблема? – спросил Ник.
-	   Ага. – добавила пара девушек, бывших среди подсевшей компании, - А то вы совсем уж невесёлые.
-	   Просто нам сказали, что к нам, пускай если нас и примут, и мы станем полноправными членами Объединения, всё равно будут относиться как к чайникам и дубам… – проговорил Чен.
-	   А поскольку в Объединение входят расы, которым уже больше полумиллиона лет, относиться так будут не одно тысячелетие… – добавил Вильгельм.
-	   Что? – воскликнули девушки.
-	   Это так. – вздохнули парни, - Это так…
-	   Да не может быть всё так плохо!
-	   Никки, Мэй, спросите Отфу и Койрге, если не верите. – сказал Джавед и указал на севших неподалёку раркида и алькрэя.
-	   Хотя… Может это и правда. – проговорила другая девушка, - Учитывая, на чём мы сейчас летим…
-	   Наш человек! – усмехнулся Вильгельм.
-	   Это не я ваш, а ты наш!
-	   И ты снова права, Ира.
-	   Вы вообще о чём? – удивилась ещё одна их коллега.
-	   Вил просто работал одинадцать лет в нашем центре, в Петербурге. – ответила Ирина, - За такой срок нельзя не привыкнуть. Даже к такому специфическому окружению, как у нас.
-	   Ах, вот оно что… По обмену, короче?
-	   Ага. – кивнул Вильгельм.
-	   Ненавижу такие практики.
-	   А что такое? – удивились почти все остальные собравшиеся.
-	   Семь лет назад я некоторое время работала заместителем руководителя НИЦ на Сэте, по обмену. Блин… Таких дубин я ещё не встречала за всю свою сознательную жизнь! Я недоумевала: кто позволил им организовать центр? Я постоянно с ними спорила и ругалась, все те полтора года. Короче, кончилось всё тем, что, наорав там на всех я разгромила кабинет тамошему директору и просто свалила оттуда.
-	   Хе-хе. – нервно усмехнулись Ник и Вильгельм.
-	   И это-то наша тихоня Элиф! – воскликнул Чен.
-	   Я и сама не ожидала, что смогу так разозлиться. – сказала Элиф, - До сих пор не отошла полностью от этого дурдома.
-	   Да, НИЦ на Сэте всегда был дурдомом. – отметил Джавед, Но это ещё цветочки по сравнению с тем дурдомом, что нас ждёт.
-	   И не говори… – вздохнули девушки.
-	   Нашей группке придётся, по сути, отдуваться за все тринадцать миллиардов Союза! – проговорил Вильгельм, - От, блин, традиция…
-	   Друг, не каждому, и не по нескольку раз выпадает выступать перед Великой Комиссией! – сказал Ник.
-	   Да, это большая честь, но тут для всех важен не факт выступления, а результат.
-	   О да. – вздохнула Элиф.
-	   Так что если провалимся…
-	   Несколько веков работы – и ради чего? – сказала Ирина.
-	   Вот именно.
-	   Я не могу понять… – начал Чен, - Величайшая организация, союз нескольких уже далеко не миллионов – миллиардов! Союз культур, достигших высочайших уровней среди этой цивилизационной волны. А тут – такое отношение ко всем новым членам. Без всяких скидок, например, на то, что планета – родина целого рода. Да, это правильно, но всех без разбора под одну гребёнку, всех за… просто отбросы какие-то. Как в допотопной армейской части…

   Единственный военный инженер из числа делегатов медленно повернулся к нему.

-	   Без обид, Мигель. – сказал ему Чен.
-	   Да ладно. – ответил инженер, - Будто я не знаю, как дела обстоят там.
-	   У вас тоже так? – спросила Мэй.
-	   Я б сказал, что тут, что там – одна и та же хрень.
-	   Ясно…
-	   А вот и он… – вдруг сказал Вильгельм предупреждающим тоном.
-	   Кто? – спросили остальные.

   Мужчина молча показал на стойку раздачи. К ней подошёл последний член делегации, которому предстояло выступать на грядущей церемонии, Карл Варга. Взяв поднос, он неспешно поставил на него тарелки с супом и гарниром, мало чем отличавшихся по внешнему виду блюдами, и чашку с соком. Осмотрев зал столовой, он нашёл свободные места только у стола, за которым собрались его коллеги. Не имея иного выбора, он, вздохнув, медленно направился к нему. Сделав полторы сотни шагов, он дошёл до стола и уселся у края.

-	   Добрый день. – кивнул он коллегам.
-	   И тебе. – ответили ему.
-	   Слышал, вы тут предстоящее мероприятие обсуждали…
-	   Да, это так. Говорили, какой же это будет трындец.
-	   Может хватит, а? Вы и так уже обгадили всё до предела.
-	   Это не мы на подобное решились. – отрезали Чен и Мигель.
-	   Блин, Карл, ты сам посмотри: шесть технарей, три планетолога и один… фольклорист! – воскликнул Вильгельм, - И таким скопом мы собираемся представлять свой мир?
-	   В Положении ничего не сказано о том, какова должна быть область знаний. – возразил Варга, - Там указано лишь то, что работа должна принести пользу сообществу.
-	   Да, история тоже полезна. – начал Ник, - Но вот только чем она может быть полезна сейчас? Я понимаю, найти причины катастрофы, которая погубила целую культуру, или причины какого-нибуль конфликта, или ещё что-нибудь в этом роде… Но это всё – дела давно минувших дней. А что из этого можно применить сегодня? Просто объясните мне!
-	   А…
-	   Карл, ты же был величайшим инженером. – сказала Николет, - Ты был если не вторым, то третьим человеком в первом нашем астроинженерном проекте!
-	   И ты всё это бросил и зарылся в… разваливающиеся проеткоры и диски и заплесневелые листы! – продолжила Ирина.
-	   Я нашёл действительно потрясающую вещь! – ответил Карл, - По этой теме было всего пара работ во всём Объединении! Но это требовало кучу времени!
-	   И ты решил сменить поле деятельности. – сказал Джавед.
-	   Это было единственным, что могло мне то самое время дать.
-	   Подобное можно даже за предательство счесть. – проговорил Мигель.
-	   Ага. – кивнул Вильгельм.

   Мужчины почти тут же получили толчки локтями от сидевших рядом Мэй и Элиф. Но они не обратили на них никакого внимания. 

-	   Человек, что, не волен выбирать себе, чем заниматься? – сказал Карл.
-	   Волен, но ты подумал о том, какое представление мы произведём? – ответил Чен, - На церемониях выступали всякие – от социологов до лингвистов, даже евгенисты были, но мифолог… Такого – мы спрашивали – не припоминают даже представители первых цивилизаций нашей Волны, а они уже по две-три тысячи лет могут жить.
-	   Но выступить же может любой специалист! Да, может моё открытие не принесёт немедленного эффекта, но оно обязательно принесёт пользу!
-	   И какую же пользу можно почерпнуть из ворошения этих завалов балабасен? – ухмыльнулись Вильгельм и Джавед.
-	   У вас даже воображения не хватит представить.
-	   Неужто? – воскликнули Чен и Ирина.
-	   Ты сёрьёзно? – воскликнул Ник.
-	   Да не заливай! – ответил Мигель.
-	   Заткнитесь все!!!

   Донёсшийся со стороны основного разделявшего столы прохода громовой, но абсолютно лишённый чувств голос, от которого содрогнулись все, кто был в столовой, сию же секунду заставил всех споривших проглотить языки. Учёные медленно повернули головы. У узкой стороны стола стоял Грегор Янич, сопровождающий делегации со стороны самой Земли.

-	   Вы этим уже просто задрали! – продолжил он, когда на него обратили внимание, - Что вы, млять, за сэнтиенты, тем более научные работники, если даже на несколько часов не можете прекратить сраться???
-	   Но… – раздалась попытка возразить.
-	   Я что, неясно выразился?
-	   Нет.
-	   Простите меня, сэр, но посмотрите на нашу группу. – вмешался Мигель, - На темы докладов.
-	   Они по меньшей мере странны. – добавил Чен.
-	   Да. – подтвердили остальные техники и планетологи.
-	   Ограничений на области науки, которые можно представлять, не существует. – ответил Грегор, - Выступить там может абсолютно любой учёный – дело лишь в количестве докладов, которых у технарей и естественников по обыкновению больше.
-	   Но наши шансы!..
-	   Никто не знает, что нас там ждёт. Но если бы каждый из вас удосужился прочитать доклады друг друга, то вы бы поняли, что это самое “исключение” может стать нашим пропуском.
   А сейчас – постарайтесь дотерпеть и побыть в тишине хотя бы до конца перелёта. Варга – дуй за мной.

   Исследователь вздохнул, отставил поднос и пошагал следом за руководителем. Вскоре они вышли из зала столовой.

-	   От так всегда… – проговорили девушки.
-	   Алиис херов… – тихо выругались трое техников.

   Тут к оставшимся учёным подошли сопровождающие от Объединения.

-	   Н-да, это было сурово. – сказал Отфу, почесав основание своего рога, внушительного для многих раркидов.
-	   А крутой у вас начальник. – хрустнув жвалами, усмехнулся Койрге.
-	   А он всегда такой. – ответил Ник.
-	   По-другому он просто не может. – добавила Николет.
-	   Серьёзно? – удивились алькрэй и раркид.
-	   Он алиис, и этим всё сказано. – вздохнул Вильгельм.
-	   Простите, алиис?
-	   Он… бляха, как там это… а, вашей терминологией, эльт. – уточнил Джавед.
-	   У вас уже есть эльты? – сопровождающие малость опешили.
-	   Ага. И давно причём. – проговорила Элиф.
-	   Более семисот лет, если быть точным. – добавила Мэй, - Поэтому наших эльтов уже четыреста миллионов.
-	   Нормальненько… – пробормотал Койрге.
-	   Впервые встречаю цивилизацию, где эльты возникли ещё до выхода в межзвёздное. – сказал Отфу.
-	   Приветствуем в нашем безумном мире! – повернувшись к ним, воскликнул Вильгельм.
-	   Да уж… – помотал головой алькрэй.
-	   Но всё равно, если у вас все эльты таковы, то это весьма высокий уровень эмоциональной редукции и общей ожесточёнености. – отметил раркид.
-	   А?
-	   Это что за параметры? – удивились земляне.
-	   Применяются в Объединении для измерения степени психологической изменённости эльтов. – объяснил Отфу.
-	   Ясно тогда.
-	   Вы про это ничего не слышали?
-	   К сожалению, нет.
-	   Значит, сказать их результаты, вы не можете…
-	   Постойте! Способ есть! – вдруг вмешалась Мэй.
-	   Разве? – удивились её коллеги.
-	   Можно определить через нас. Отфу, Койрге, у вас есть результаты по нам?
-	   Эм… Да, есть. – ответили сопровождающие.
-	   104 из 144 по части редукции, 76 из 144 по части ожесточённости. – сообщил Койрге после короткой паузы.
-	   Так вот наши исследования выявили, что алиисы в 12-15 раз менее эмоциональны, чем обычные люди, и втрое чаще склонны действовать сугубо по расчёту. – сказала Мэй.

   Сопровождающие, переведя и вычислив значение, замерли.

-	   Мдеее. – только проговорили они после нескольких секунд глубокого молчания.
-	   Похоже, они действительно чёрствый народ. – тихо сказал Отфу, когда совсем пришёл в чувства.
-	   Они не злы, они просто… индифферентны. – уточнил Джавед.
-	   Да, злобы они не проявляют. Но и доброты тоже. – отметил Чен.
-	   Эта их “закостенелость” у нас уже давно стала притчей во языцех. – сказала Ирина.
-	   И породила кучу поверий и баек. – добавил Ник, - Например, “Легенду о добром алиисе.”
-	   Добром алиисе? – лица сопровождающих приняли недоверчивый вид.
-	   Мол, если кто-то сможет найти или воспитать действительно доброго алииса, который сможет делать добро без всякой причины, и доказать сей факт, то этому присягнут все ныне живущие алиисы.
-	   Алиисы и сами об этом заявляют. В открытую. – сказал Мигель.
-	   Ибо уверены, что такое никогда не случится. – продолжил Вильгельм.
-	   Добавляя, что доброта алиисов проявляется только в том, что они вас не трогают. – закончила Элиф.
-	   Безумие… – проговорили Койрге и Отфу.
-	   Вот и мы о том же. – вздохнули исследователи.

   Тем временем Грегор вернулся в свой кабинет-каюту. Следом за ним в помещение тихо вошёл Карл. Он закрыл дверь и обратился к руководителю, вставшему возле иллюминатора:

-	   Я благодарен вам за всё, сэр, но, простите меня, тот ваш… аргумент за мой труд был лишним.
-	   И почему же? – Янич приподнял бровь – среди алиисов это уже считалось признаком сильного удивления.
-	   Из-за этого теперь гнобить меня будут ещё больше, посчитав, что вы меня защищаете.

   Грегор медленно покачал головой.

-	   Сто десять лет я работаю с другими людьми, представителями иных цивилизаций… Сто десять лет… – проговорил он, - Но так и не смог понять, что вам мешает оценить вещи без всяких предрассудков, взглянуть на всё с рациональной стороны? Неужели вся причина только в этой самой треклятой эмоциональности?
-	   Кроме этого других объяснений я подобрать не могу. – ответил Варга.
-	   Как же со всеми вами тяжело… – вздохнул Янич.

   После наступила пауза.

-	   Скажите… – начал Карл, - всё-таки зачем вы меня позвали. Зачем вообще пригласили на церемонию?
-	   После того, как заявку Союза одобрили, меня, как землянина, дольше всех работавшего с другими сэнтиентами, назначили ответственным за организацию представления наших достижений, и поэтому на меня навалилась огромная ответственность. – сказал Грегор, - Понятно, что из всех работ нужно было отобрать наиболее впечатляющие, но при этом надо было показать, что мы разносторонне развитая культура, что мы способны на многое. Нужны были работы по разным областям науки. Но, потратив целый год на изучение, я обнаружил, что практически все они ограничены сферами инженерии, информационных технологий и планетологии. По биологии, химии и физике были лишь проекты. Из всех остальных на данный момент только твой труд оказался достаточным, чтобы впечатлить комиссию церемонии. Сейчас же я тебя позвал лишь потому, что вместе всей вашей группе нельзя было оставаться.
-	   Что ж, спасибо… Я тогда пойду к себе в каюту… А, простите, но не скажете, когда закончится перелёт?
-	   Хм… Где-то через шесть с половиной наших часов, если не ошибаюсь.

   Исследователь поклонился и покинул кабинет сопровождающего.

   Осталось не так уж и много времени, так что Карл решил скоротать его в своей каюте за чтением или музыкой, как можно реже выходя в коридоры. Надо было успокоиться после всех произошедших тут стычек и пререканий и собраться перед грядущим. В конце концов, Грегор прав: эти мероприятия непредсказуемы, и неизвестно, какой доклад обеспечит прорыв, а какой представители завернут.

   Другие члены делегации, после того как Отфу и Койрге их покинули, сказав, что им надо начать составлять вступительные отчёты, посидели ещё полчаса, а потом направились к себе. Почти что не разговаривая один с другим, они разошлись по каютам, а оказавшись внутри, сразу рухнули на кресла или койки. Эти споры, вся эта предстоящая кутерьма… Они были просто опустошены.

   Чуть менее чем через шесть часов, как и положено, межзвёздный скачок был завершён. Окончание перехода сопроводил настолько сильный толчок, что, казалось, судно действительно развалится, и на космопорт обрушится огненный дождь из обломков. Но несчастья не произошло – звёздолёт, к удивлению всех пассажиров и немалой доли экипажа, стойко выдержал выход и быстро спустился. Когда он вошёл в атмосферу, началось замедление: были запущены гасящие излучатели, и скорость судна начала падать. Дюжина минут – и вот корабль достиг конечной, космопорта региона Сэйхи-Адфа. Он медленно, и даже элегантно для своего возраста развернулся над взлётно-посадочным полем, и опустился на землю возле самого терминала.

   Энергоисточнику, двигателям и трансляторам после продолжительного перелёта необходимо было остыть, поэтому судно покинули все. Экипаж быстро рассредоточился по терминалу и окрестностям, ища, где бы передохнуть и перекусить в месте, где не трясёт каждые пару часов. Сопровождающие вместе с остальными сэнтиентами из числа пассажиров, попрощавшись с экипажем, а с делегатами до следующего дня, уехали, чтобы приступить к непосредственной организации. За землянами же довольно быстро прибыл транспорт, и они, погрузив на него свой багаж и севши сами, направились в выделенную для них гостиницу.

   Она находилась прямо напротив Арены, где и должна была состояться церемония. От космопорта до неё было минут пятнадцать неспешной езды – зная, что для абсолютного большинства прибывших это будет первый визит на Сэтар, работники транспортной компании запрограммировали автопилот так, чтобы дать гостям возможность полюбоваться городом.

   По галактическим меркам Сэтар стал столицей Объединения относительно недавно – всего двадцать три тысячи лет назад, – поэтому всё ещё активно застраивался. Но город уже успел достичь таких масштабов, что ни один из земных мегаполисов – ни южноамериканский Латиника, ни североамериканские Вест-Кост и Ист-Кост, ни африканский Экваториаль, ни ТрансЕвро, ни индийские Грани Алмаза, ни даже великий дальневосточный Окружающий Море – не шли ни в какое сравнение, и которые никогда бы, особенно учитывая наметившуюся тенденцию к смене климата на ледниковый, не достигли таких размеров. Город Сэтар покрывал всю планету – как и сушу, так и дно океанов. Сохранялись леса, болота, луга и фермы, но они становились лишь вкраплениями в общий урбанистический массив. А архитектура… Даже обычные жилые дома и офисные центры выглядели изящно и величественно. Казалось, что тут соединились воедино все лучшие традиции зодчества мириада миров Системы Галактик.

   Но члены земной делегации лишь изредка бросали взгляды на открывающиеся по дороге великолепные виды и сидели без единого звука: чиновники были просто вымотаны, учёные будто отгородились друг от друга и от всех остальных. Лишь следивший за аэрокарным шоссе Грегор хоть немного выделялся среди всей поникшей группы.

   Ровно в рассчитанный срок транспорт остановился возле отеля. Делегаты,передав через автопилот благодарность, выбрались и вошли в холл.

   Их быстро оформили и расселили – инфраструктура на планете, несмотря на то, что приходилось обслуживать более трёхсот миллиардов жителей, была отлажена. Когда двери в отведенные им номера открылись, исследователи увидели, что это небольшие комнаты на одного сэнтиента, скромно, но со вкусом обставленные, с минимальным, необходимым для находящегося с деловым визитом, комплектом. Что ж, учитывая, что выступать им придётся уже завтра, больших требований к комнате, в которой они в совокупности, может, и суток не проведут, и не стоит предъявлять.

   Так что новоприбывшие, быстро распаковав вещи и разложившись, сразу же приступили к подготовке к тому, чему будет суждено повернуть Историю.


========== 2 ==========

   Хотя церемония должна начаться только в полдень, уже в семь частей утра – про привычные часы и минуты тут пришлось забыть – все делегаты собрались в комнатах для персонала Арены. Подготовить сцену, договориться со служащими центра, передать копии материалов представителям от Объединения, сконвертировать презентацию в мультипроекционную и отладить её, ещё раз перечитать и в последний раз отредактировать тексты выступления, сосредоточиться – даже имевшегося времени могло не хватить. Но исследователи, несмотря на усталость – из-за сильного волнения никому из них не удалось даже на пару часов прикорнуть прошлой ночью – держались хорошо и даже умудрялись выкраивать время на небольшие перекуры.

   До двенадцати осталось полчасти. Входы Арены открылись, и приглашённые представители начали собираться. Они небольшими шеренгами поднимались в главный зал и занимали свои места на трибунах. Члены комиссии и чиновники от правительства Объединения рассаживались за столами, установленными у самой сцены. Под куполом включались излучатели проекторов, и в воздухе возникали огромные голоэкраны. Журналисты настраивали камеры, чтобы запечатлеть этот исторический момент. Весь комплекс приходил в движение, все помещения заполнялись сэнтиентами и роботами. Арена кипела.

   И вот наступил полдень. По всему огромному залу пронёсся сигнал приветствия. Раздались хлопки, удары и скрипы – представители цивилизаций зааплодировали согласно своим традициям. Первый председатель Объединения встал, поклонился и обратился к аудитории:

-	   Друзья, мы собрались здесь по исключительному поводу. Сегодня наши ряды могут пополниться. Сегодня мы будем принимать представителей Союза Земли. Родной мир целого рода, одного из самых больших родов, высказал желание присоединиться. Это знаменательное событие, но несмотря даже на подобную важность, они должны соответствовать нормам межзвёздного сообщества. И они решились на это. Они прошли долгий путь. Двести тридцать семь лет шла их подготовка. И сейчас остался последний этап. Сейчас представители научного сообщества этой цивилизации покажут, что их мир готов стать достойным членом Объединения. Сейчас они представят миру достижения своих исследователей. Последний этап, приёмная церемония, объявляется открытой!

   Новый шквал бурных аплодисментов, продолжавшийся более минуты. Когда он начал утихать, обслуживавший комплекс субинтеллект объявил о начале выступлений, перечислил порядок и пригласил первого учёного на сцену. И земляне начали подниматься, чтобы по одному представить результаты своих работ перед семидесятитысячным собранием, сидевшим в зале, и более чём трёхсоттысячным, взиравшим с голоэкранов.

   Первым был Вильгельм. Его команда работала над усовершенствованием технологий бионических протезов. В начале он довольно долго рассказывал о достижениях исследователей, что шли перед ним, отмечал прорывы, совершённые каждой группой и воздавал им должное. И лишь только потом перешёл непосредственно к самой работе. Он с коллегами сосредоточился на повышении эффективности интеграции протезов в общую систему организмов сэнтиентов. Он обозначил общие черты ключевых моментов исследования, показал, как воссоединялись натуральные и искусственные нервы, как объединялись сосуды, что было изменено в области общей моторики, каковы были базисные алгоритмы устройств, позволявшие воспринимать невральные команды напрямую. Специалисты в области остались весьма впечатлены. Но надо было произвести впечатление на всех, так что Вильгельм провёл демонстрацию. На самом себе: Он поднял левую руку и… стянул с неё кожу. Откинув имитирующую перчатку из биополимера, он явил всем зрителям наглядный результат своей работы – его левая рука почти по самый локоть, которую он потерял из-за несчастного случая на производстве более полусотни лет назад, являлась тем самым бионическим протезом. Учёный сделал ещё несколько движений и жестов, чтобы показать, что устройство работает как настоящая конечность. И оно работало – металлопластиковая конструкция двигалась точно так же, как и здоровая рука исследователя. И, подводя итог, Вильгельм отметил, что его команда добилась повышения эффективности до ста сорока трёх целых и пяти шестых сегмов.

   Вторым был избран Ник. На него возлагали очень большие надежды. Несмотря на весьма несерьёзный характер, он был одним из величайших инжеренов-геофизиков во всей истории Земли. И прославился он тем, что решил одну из извечных проблем земного человечества – нехватки территории. Его команда нашла способ, как можно, воздействуя на океаническую кору, увеличить её абсолютную высоту почти на полтора километра за пятнадцатилетний период, не вызывая при этом сильных сейсмических возмущений. Особое волновое воздействие совместно с закачиваем вещества из верхних слоёв мантии, давало невероятные результаты. Опробованный на колонии Нэуастерия, способ был применён на Земле. И впервые за несколько тысяч лет площадь суши на планете увеличилась настолько значительно: остров Кергелен стал в шесть раз больше, к северо-западу от Гавайев протянулся новый архипелаг, названный Императорским в честь гор, его породившим, а к западу от Намибии протянулись новые Великие Китовые острова. Два снимка планеты, которые разделяли тридцать лет, были более чем достаточным доказательством. Зал вновь зааплодировал. Некоторые из приглашённых магнатов уже пожелали заключить ряд контрактов.

   За ним на сцену вышла Мэй. Её работа была посвящена возможностям освоения миров, не богатых природными ресурсами – такими, как недавно включённые в состав Земного Союза Рэдмар и Ша Хайян. Скудная биосфера, почти никакой гидросферы, ограниченный набор полезных ископаемых – обычно подобные места могли использоваться как разве что перевалочные пункты или военные базы. Но Мэй показала, что, должным образом организовав экономику и настроив колонистов, даже на таких скудных мирах можно достичь высоких результатов. Да, структура экономики стала невероятно сложна – на понимание всех этих уровней и подуровней могут уйти месяцы, – сообщества приходилось реорганизовывать, но результат был налицо: правительства Ша Хайяна и Рэдмара, следуя советам учёной, смогли добиться профицита бюджета, небольшого в абсолютной величине, но для небольших колоний весьма солидного.

   Четвёртой была выбрана Николет. В отличие от предыдущих докладчиков в её выступлении практически не было водной части – она сразу обозначила проблему, над которой работала её группа, а затем перешла к самому её решению. Она работала над совершенствованием системы подачи топлива в трансмутационные реакторы. Хотя они были в ходу уже более полумиллиона лет, они всё ещё имели недочёты. Один из ключевых состоял в том, что трансмутационный реактор по определению может использовать любое вещество в качестве топлива, но на практике же из-за конструкции реакторов возникали порой сильные затруднения с использованием жидкостей и газов в качестве топлива. Команда Николет сделала большой шаг для решения этой проблемы: им удалось заставить реактор работать стабильно на жидких веществах. Доказательством стала простая трансляция прямо с Земли: был показан проект “Перпетум”, морское судно, получающее энергию из того, по чему оно плавает. Уже как полгода, и до сих пор ни одного сбоя в работе реакторов не было. Завершив показ, Николет поклонилась и ушла, оставив приятно поражённых представителей в молчании.

   Следом вступал Чен. Его работа вызывала наибольшую тревогу среди всей делегации. Всё дело было в том, что его проект, фактически, балансировал на грани дозволенной области для исследований. Его проектом был так называемый Реконструктор – сверхсложный алгоритм, субинтеллект по сути, занимавшийся восстановлением программ после их повреждения вирусами. В Объединении, которое составляли цивилизации куда древнее земной, программирование достигло невероятных высот, поэтому распространявшиеся вирусы не просто удаляли, перемещали, трансформировали коды – они перестраивали программы полностью. И перестройка была порой такова, что просто заменой отдельных участков на неповреждённые там нельзя было ограничиться. С целью сделать подобное, нередко невероятно нужное восстановление возможным, и был написан Реконструктор. Фактически, это был проект, объединявший учёных четырнадцати миров, но именно земляне играли внём ключевую роль, так как производили объединение и совершенствование имеющихся разработок. Чен там был лишь третьим исследователем, но его заслуга состояла в том, что он показал, что, несмотря на всю сложность, Реконструктор действительно ограничен, и не может изменяться сам, он безвреден. И сейчас ему удалось убедить в этом всю многотысячную аудиторию церемонии.

   После него вышла Ирина. Она тоже была программисткой, и её проект тоже был чем-то схож с работой Чена – это был почти настолько же сложный алгоритм, и он объединял в себе плоды трудов учёных множества иных миров. Но суть и цель его были совершенно иными: Ирина работала над интерфейсом для социальных учреждений, таких как госпитали, дома ребёнка, дома престарелых, интернаты, позволяющим роботам, служившим там, налаживать более дружеские отношения с нуждающимися в содержании, интерфейсом, который бы позволял более детально воспринимать эмоции. Задача невероятно сложная – отобразить нечто совершенно хаотичное, нелогичное в строго структурированной форме, которую может воспринять машина, – решить которую абсолютно возможно только за многие тысячи и даже миллионы лет, но Ирина со своей командой сделали действительно колоссальный шаг: качество восприятия роботов, построенных ими, было оценено в сто сорок один с половиной сегма. Для культуры, открывшей субинтеллекты лишь четыре века назад, это было потрясающим достижением. И аудитория не могла с этим не согласиться.

   Седьмым был Джавед. Его работа была единственной, ориентированной не на всё Объединение, но она была спасением для одной конкретной планеты. Джавед был приглашён послами цивилизации Сейхап, которые вышли в межзвёздное пространство всего сорок три года назад, чтобы помочь решить важнейшую для народов планеты задачу: сам Сейхап был очень густо населён, и он нуждался в колониях, но ближайшим пригодным миром, котрый сейхапиане смогли включить в состав своей державы, была Ркига, оказавшаяся геологически нестабильной. Кора на этой планете уже прекратила своё движение и “закостенела”, но недра оставались горячими. Поэтому магматическое вещество, не имея постоянного выхода в виде разломов, миллионами лет скапливалось в областях, где кора была тоньше, а затем вызывало масштабные катастрофы. Жить в настолько опасном мире было невероятным риском, но сейхапианам пока что было просто некуда больше деваться. Джавед же был крупнейшим ныне живущим специалистом по Венере, планете, геологическое строение которой было весьма схоже с Ркигой. Используя данные собственных изысканий и съёмки, проведённые учёными Сэйхапа, он смог получить прогнозный алгоритм. С точностью до ста тридцати пяти сегмов теперь было возможно определить, когда случится следующее излияние магмы и где. За эту работу Джавед был удостоен звания героя Сэйхапа, а представители отметили, что эта работа может быть полезна не только для Ркиги.

   Далее была Элиф. Темой её выступления была одна из наиболее серьёзных проблем, с которой встречаются колонизаторы нормальных водных миров – астероиды. Казалось бы, на подобных мирах все поселения плавучие, им не страшны волны, так что падение астероида на мир, целиком покрытый океаном, не должно быть настолько опасным. Но это было верно лишь отчасти, и только для планет силикатных или углеродных, скрытых под относительно небольшой толщей воды. На нормальных водных мирах, где жидкая толща достигала до трёхсот километров, эта мощность в совокупности с эффектом, вызываемым изменением давления с глубиной и отражением от ледяной “мантии”, вызывали такие возмущения, что аквадемпфера просто отказывали. Из-за двадцатикилометрового “камушка” ходить ходуном почти неделю могла вся планета в двадцать тысяч километров диаметром. Чтобы освоение этих миров стало возможным, необходим был надёжны алгоритм для предсказаний возмущений. И Элиф при поддержке группы физиков усовершенствовала имевшиеся на данный момент алгоритмы. Эффективность повысилась до ста двадцати девяти сегмов – немного по сравнению с предыдущими разработками, но предел надёжности – сто двадцать восемь сегмов – был преодолён.

   Предпоследним выступил Мигель. Один из ведущих военных инженеров Земли представил разработанную его группой систему обороны. Схема её работы была следующей: вся область планетарной системы в объёме сильно выпуклого диска наводнялась автономными станциями, состоявшими из обрабатывающего центра, батареи и мощных приёмника и излучателя. Антенны, охват которых составлял почти половину стандартной единицы, регистрировали открытие пространственных каналов, и по целому ряду параметров – от спектра применённых энергий до биометрических сигнатур – обрабатывающий центр определял, чьи суда вошли в пространство, и если это были враги, то излучатели посылали мощный сигнал, вызывавший детонацию страшнейших видов оружия – гиперраспадных бомб. Пока что система была настроена на определение кораблей джуров, ксаю, гираада, эдтех и воммау. Да, комплекс был очень дорогим – чтобы обеспечить полное покрытие, нужны были сотни и даже тысячи станций, – но он был и очень эффективен: так, сеть, развёрнутая в системе Тэрры Новы, уже предотваратила два вторжения джуров и одно гираада. Было уничтожено три настоящих флота. Этот доклад вызвал в зале бурную реакцию и одобрение: теперь и менее развитые цивилизации смогут наладить производство собственных комплексов защиты! Со стороны членов комиссии уже начали доноситься первые одобрения по поводу включения Союза Земли в состав Объедиения.

   Но оставался ещё один доклад, тёмная лошадка сегодняшней церемонии. Никто не знал, какую реакцию он вызовет, что по этому поводу скажут представители. Но сейчас это станет известно.

   Закреплённый за Ареной субинтеллект объявил последнего докладчика:

-	   Доктор Карл Варга.

   Исследователь, услышав своё имя, вздохнул и, посмотрев на довольно ухмыляющихся коллег-учёных и как всегда спокойно-индифферентного Грегора, поднялся на сцену.

   Перед ним раскинулся громадный зал, заполненный тысячами сэнтиентов и сотнями голоэкранов и дронов. Множество глаз, множество камер. И все они желают узнать, что же преподнесёт первый за несколько тысячелетий мифолог, выступающий на церемонии приёма.

   Карл, вздохнув ещё раз, кивнул роботу-оператору, чтобы тот приступил к показу презентации, и начал выступление:

-	   Нашу Систему Галактик сос тавляет великое множество миров, и населяет их огромное число цивилизаций. На сегодняший день число культур уже превысило семь миллионов, а Волна ещё не закончилась.
   Это невероятное разнообразие. Вообще ничто так не многогранно и изменчиво во Вселенной, как разнообразие миров, её составляющих. Порой трудно представить, что на соседних планетах условия среды, богатства ресурсов, формы жизни могут так разительно отличаться. Про цивилизации и говорить нечего – один-единственный мир может дать начало десяткам, если не сотням новых культур.
   Это разнообразие можно изучать вечно. Оно восхитительно. Оно впечатляюще.
   Но есть во Вселенной вещь, которая способна поразить куда больше, чем подобные разнообразия. Это сходства.
   Казалось бы, Вселенная – это область размером более семисот миллиардов световых лет, достаточно пространства для для самых вычурных форм, объектов и созданий. Но, тем не менее, порой на мирах, которые отделяют друг от друга шестизначное число парсек, обнаруживаются материки со схожими очертаниями, абсолютно одинаковые ландшафты, существа, подобные не только по внешнему виду, но даже и по внутреннему строению.
   Таких примеров дюжины и дюжины. Каждый из них документируется и тщательнейшим образом исследуется, исследуется таким образм, как не исследуется ни одно различие. Почему? А потому, что схожести – это настоящие загадки, встречающиеся куда реже, чем различия, и дающие намного больше поводов для размышления, ставящие новые вопросы.
   Но одно дело, когда отмечаются подобия в области планетологии, а совсем другое – в области культуры. Пускай видов относительно немного, но разумных существ во Вселенной больше, причём значительно больше, чем планет. Они должны давать ещё большие разнообразия – культур, манер, обычаев, традиций. И они дают. В абсолютном большинстве случаев. Разности, которые изучают социологи, иногда не идут ни в какое сравнение с разбежками, которые исследуют планетологи. Тут может быть куда больше возможных комбинаций. Вот именно поэтому подобия в сферах культур разных цивилизаций поражают даже больше, чем подобия разных планет.
   Примеры широко известны. Так, история открытия Теории Четырёх Природ у цивилизаций Ану-Трэфе и Кам’ду – исследователи, по сути, отличались лишь именами и внешностью, так они все прошли один и тот же путь. Большинство ритуалов у культур Соваранги и Ркеу-хаш – абсолютно разные планеты, абсолютно разные виды и роды, абсолютно одинаковые традиции и общественный уклад. Или – это уже стало хрестоматийным – Империи Вагха, Униржэйо и Чом-Цафил. Располагавшиеся в разных краях Системы, все эти государства, друг друга не знавшие, существовавшие в одну эру, развивались и погибли по абсолютно схожей схеме: после нескольких тысяч лет прозябания на своей родной планете они открыли Теорию, объединились, и вышли в космос строить свою колониальную империю. Они заняли многие тысячи планет, покорили десятки цивилизаций. Только закрепившись, они тут же неслись к следующему миру. Они были неудержимы. Но из-за завоевательных и колонизаторских походов колонии и покорённые народы средств практически не получали, на них порой просто не обращали внимания. В результате – объединение колоний и покорённых и совместное восстание против метрополии, следствием которой было падение последней и образование множества отдельных свободных держав, немалое число которых существует и ныне.
   В эту же группу можно отнести и подобия поверий, мифов и легенд. Да, это очевидно, и подтверждено многочисленными исследованиями, что есть набор схем-шаблонов и конструктов, применимых практически ко всем цивилизациям – это тотемизм, фетишизм, шаманизм, политеизм и монотеизм, переход от политеизма к монотеизму вследствие совершенствования осознания структуры Вселенной и так далее. Они действительно всеобщи, и причина их формирования, наверное, заложена в самой природе разума сэнтиентов. Но есть также и такие конструкты, у которых была чёткая и очевидная причина. Например, распространённое среди жителей многих планет поверье, что их принесли сюда боги, средь звёзд живущие, с мест, средь звёзд затерянных – теперь всем ясно, что это сохранившиеся в народной памяти эпизоды работ Экспериментаторов.
   Так к чему же я всё это веду. Изучая статьи, пособия, монографии ещё тогда, когда это было моим увлечением, я обнаружил ещё одно сходство. Идеи об этом уже звучали, причём уже с предыдущих эпох, но широкого распространения не получили. Сама же суть в следующем.
   Практически на каждой планете, являющейся родиной вида, распространены легенды о Вратах в Небе или в Небо, Небесном Пути, Пути, открывающем Тайны и дарующем Просвещение, Звёздном или Верхнем Круге, иногда Кольце, Дороге Богов, к которым открыт путь праведникам и/или просто чистым душой. Интерпретации различны, но главное в том, что такие легенды есть практически на каждой планете, а порой на них распространены сразу несколько из них, как, например, на нашей Земле. – учёный повернулся в сторону голоэкрана, на котором отобразилась большая таблица, где перечислялись миры, в которых ходило каждое из названных поверий, - Так вот, я смею заявить, что все эти легенды есть рассказы об одном и том же, ибо имеют одну общую причину возникновения.

   По арене пронёсся ропот.

-	   Это так. – продолжил учёный, - Просто задумайтесь сами – что есть суть всех этих преданий? Нечто, находящееся вне пределов планеты, в космосе, позволяющее увидеть невероятные вещи, а то и достичь их, но, при этом, до чего очень сложно добраться. Так иногда говорится и в самих легендах, но только у цивилизаций, которые существую весьма долгий срок – как минимум сто двадцать тысяч лет.
   За это время немалая часть уже усмела забыться – к сожалению, с течение времени культуры всё более склонны забывать далёкое прошлое, и с этим ничего не поделаешь, – но часть материалов всё же сохранилась. И за представление их для моего исследования я безмерно благодарен представителям этих культур. Так вот, в мифах цивилизаций Яджи, Геста-ол, Пуа, Жодуил’ри, Фо-Рух, Цомся, Шэтуамай, Бла’авих, Суду-э-Воххи, Кёрте, Оанзеэй, Дод’клаанг, Мугутавирасуваи и порядка семидесяти восьми других так и описывается: меж звёзд, невероятно далеко, имеется нечто, войдя в которое, откроются все пути, и можно будет увидеть и совершить всё что угодно, вплоть до встречи с теми, кто уже покинул наш мир; это нечто возможно отыскать и добраться до него, но это очень сложно, и на это может уйти вся жизнь. И, что, пожалуй, самое любопытное: в переводе название этого нечто у всех названных культур звучит одинаково. Это звучит как “Дорога в Мир”.
   С общностью происхождения же не всё так просто – она не так очевидна. Но выведение вполне возможно.
   Рассмотрим подобные легенды у цивилизаций, населявшие систему Галактик во время предыдущих цивилизационных волн. Так, согласно данным, имеющимся в нашем распоряжении, мифы об чем-то, похожем на “Дорогу в Мир” впервые появляются у объединения венмес порядка ста сорока миллионов лет назад. Тогда этот миф был распространён на относительно небольшом числе миров – около семидесяти. Но во время следующей волны легенда была распространена уже у более чем шестисот культур, после, во время очередного – уже среди четырёх тысяч. Число миров, где появлялась подобная легенда, с каждой новой волной росло. У прежних этот миф был знаком более чем половине всех сэнтиентов. У нас же – четырём пятым от всех.
   Сразу же напрашивается вопрос: что же может быть причиной подобному? Ответ: как раз сто сорок миллионов лет назад сюда вернулись Экспериментаторы и начали свою великую программу.

   Зал замер.

-	   Да-да. Имеено. – кивнул Карл, - Чем чаще и масштабнее Экспериментаторы разносили сэнтиентов по разным планетам, тем чаще появлялась эта легенда. Связь более чем чёткая, но теперь вопрос о причине адресуется к ней. Почему так происходило? Неужто у такой невероятно высокоразвитой цивилизации, как Экспериментаторы, из-за масштабных опытов, чаще стали происходить утечки данных? Да такого просто не может быть – посмотрите хотя бы на Прежних – уже у них не может случиться никакой утечки. У культуры, старшей Прежних в четырнадцать раз, такого подавно не может быть. Что же тогда остаётся? Разве Экспериментаторы сами передавали нам эти сведения? Что ж, в действительности выходит, что да, они передавали сами.
   Да, звучит невероятно, чтобы культура настолько высокого уровня сама делилась с практически дикарями сведениями о сложнейших вещах. Но тому имеются доказательства: памятники, которые Экспериментаторы ставили на планетах, которые стали домами для видов, расселённых с мира, на котором развился род. – изображение на голоэкране вновь сменилось, - Все эти памятники выполнены из искусственного минерала, ферутармиройда, очень прочного и невероятно стойкого – монументы простояли более полумиллиона лет, но до сих пор сохраняют все черты, выглядят так, будто были лишь немного потрёпаны дождями, зноем и ветрами.
   Часть этих монументов весьма схожа между собой: сэнтиенты либо держат в руках доску, покрытую письменами (исключая небольшие “эпиграфы” на постаментах), либо стоят возле таковой, в позе, будто предлагают нам объяснение – как наставник показывает ученикам подготовительных классов наглядное объяснение. На этих “дощечках” показаны схемы весьма сложных устройств – антигравов, трансмутационных реакторов, порталов, устройств для создания пространственных разломов и так далее. Многие цивилизации и создали эти устройства благодаря инструкциям на монументах. Это ясно свидетельствует о том, что Экспериментаторы делились знаниями.
   Но что же насчёт остальных монументов? Они тоже оказываются подобными друг другу. Можно выделить два типа: монументы, где те же самые сэнтиенты стоят, опустив головы, и монументы, на которых они, кажется, указывают в пустоту. Надписи на них тоже есть, на постаментах.
   Это должно казаться странным: почему именно эти три сюжета для абсолютно всех монументов, разбросанных по всей Системе Гагактик? Почему?.. Ответ, как оказывается, уже давно известен: на каждом монументе есть надпись, расшифровывающаяся как “Нас было три ветви: Пробующие, Строящие и Ищущие.” Это объединения цивилизаций, составлявших ту волну. Экспериментаторы сами себя называли Пробующими. Это они стоят, опустив головы – они приносят извинения за то, что вмешались. Строящие дают знания – это они изображены с досками. Ищущие же указывают, куда нужно стремиться – в космос.
   На монументах Пробующим никаких особых надписей, кроме той про три ветви и памятки, что “Мы испытываем всё, Строящие никогда не останавливаются, Ищущие не идут привычными путями”, нет. На монументах Строящим все надписи сосредоточены на досках. Но чем тогда являются символы на памятниках Ищущим? Что ж, и это уже известно – они были переведены, и оказалось, что они являются последовательностью цифр.
   Возникает новый вопрос: что же значит эта последовательность? Самая распространённая теория гласит, что это даты. Мол, в сроки, указанные на самих монументах, руки или плавники или щупальца сэнтиентов укажут на определённое место. Что же в этом самом месте будет, никто сказать не может, но это предположение до сих пор популярно.
   Честно скажу: лично мне других особых догадок, чем же могут быть эти последовательности, не приходило. Поэтому я принялся пробовать даты. Вначале итог был такой же, как и у энтузиастов, пытавшихся ранее – ничего конкретного. Но потом я вспомнил то самое изречение про Ищущих, что они “не идут привычными путями” и одну особенность календарей цивилизаций той волны. Пускай записи немногочисленны, но из них можно вывести один очень чёткий факт: и Пробующие, и Ищущие, и Строящие при создании календарей для планет пользовались исключительно сектаниевым принципом, без исключений. От фокуса или геометрического центра эллипс орбиты делится на 16 сегментов с равными значениями центральных углов. Так выделялись “месяцы”, которые, в зависимости от эксцентриситета орбиты, могли иметь разную протяжённость и сильно отличаться по числу дней. Но значения, полученные ни для геометрического центра, ни для обоих фокусов, ничего не давали. Тогда и пригодилось та характеристика Ищущих – стало очевидно, что подвох кроется в расположении точки, от которой происходило выделение сектаниев. Она была скрыта. Тогда начались попытки. Был написан алгоритм, проводивший расчёт траекторий, получавшихся из направлений, указываемых монументами в обозначенный срок, в зависимости от точки-основы для выделения. И в конце концов, после дух лет поисков, он была найдена: слева от линии, соединяющей фокусы эллипса орбиты, если двигаться в сторону того, в котором расположено солнце или солнца, на расстоянии, составляющим 1/9 от этого самого отрезка, соединяющего фокусы; точка находится ближе к фокусу, в котором светил нет – нормаль, проведённая от точки, делит связующую линую на два отрезка, больший из которых ровно в два раза длиннее меньшего. Итого – двойная кратность трём. Почему так – точно сакзать нельзя. Можно лишь предположить, что все три ветви были тесно связаны между собой, были на равных. Отступ же налево – как раз отметка “следования непривычным путём”. А так…
   Но сейчас вернёмся к главному. Как я уже упомянул, найдя точку, относительно которой проходило разделение на сектании, монументы всё-таки указали путь. Учитывая известное обстоятельство, что все монументы были установлены фактически одновременно – 627903 года назад, – и принимая во внимание поправку на изменение пространства с течением времени, получаем… – Карл вновь попросил робота сменить слайд. Тот быстро переключил изображение, и на голоэкране, висевшем за спиной учёного, появилась следующая анимация. На двадцати планетах, на которых имелись памятники Ищущим, в обозначенные сроки начали проводиться линии направлений, которые показывали статуи. Когда они вышли за пределы атмосферы, масштаб начал быстро уменьшаться. Вскоре планеты затерялись на фонах галактик, а линии вытягивались всё дальше. Ещё секунду, две, три, пять… А затем случилось невероятное – они пересеклись. Все двадцать. В одной-единственной точке.

   Присутствовавшие ахнули. 

-	   В результате имеется конкретный набор координат, соответствующий – согласно звёздным картам, предоставленным Прежними, – системе Нокстермайнар-Джерт-Раэсэтдэмнаумал, карликовая галактика Пренга, отдалённый спутник нашей Системы. – подытожил исследователь, - Это конкретное место, весьма удалённое от наших миров, что и попадает под описание “Дороги в Мир”. Но я не утверждаю, что она будет там. Согласно сведениям Прежних, там нет никаких аномалий. Но там проводилось лишь зондирование автоматическими станциями. Скорее всего, в этой системе будет новый ключ к “Дороге”. Пока что же больше я сказать не могу – средств на дальнейшую проверку гипотез и расчётов не было. Но начало есть, а это, как говорят, уже половина всего дела.
   У меня же всё. Благодарю за внимание.

   Карл поклонился и покинул сцену.

   На Арене несколько секунд была мёртвая тишина. А потом весь зал разразился овациями.

   Настолько бурной реакции не ожидал никто из землян – ни дипломаты, ни учёные, ни сам Карл. Даже Грегор изменился в лице.

   А зал аплодировал ещё около минуты. Потом, когда, наконец, стало тише, первый председатель встал. Он поблагодарил земных учёных за их работы, выразил почтение всем присутствовавшим, а после, заявив, что своё решение комиссия вынесет в ближайшее время и объявит его по всем основным каналам связи, объявил церемонию закрытой. Посетители и делегаты, поклонившись комиссии и докладчикам, вскоре покинули арену. Земляне же вернулись в гостиницу и стали дожидаться итогов.

   Комиссия заседала более чем три части. Шло очень интенсивное обсуждение, велось множество споров, но, несмотря на это, словесных баталий не возникало – практически все представители были на удивление единодушны в своих решениях. Поэтому они быстро пришли к согласию.

   В вечер того же дня, 26 февраля 10235 года по земному календарю, было объявлено, что Союз Земли принимается в Объединение как полноправный член. И что с завтрашнего дня начинается подготовка экспедиции, получившей название “Дорога в Мир”.


========== 3 ==========

  Делегация Союза Земли, думавшая покинуть гостиницу в вечер того же дня, когда будет проведена церемония, была вынуждена в итоге остаться на Сэтаре. Такое быстрое вступление государства в Объединение и научный доклад, благодаря которому это и случилось, стали настоящей сенсацией. Делегатам каждый день приходилось встречаться с журналистами, представителями, другими исследователями. Карлу вообще не давали прохода: расспросы, встречи, интервью продолжались с раннего утра до поздней ночи. Да, это была большая честь, это было невероятно почётно, это делало их знаменитыми среди не просто сотен, тысяч, а миллионов миров, но это также было очень раздражающе. Чтобы выкроить хоть немного времени, землянам приходилось идти на различные ухищрения: от простых отговорок до имитации болезней, нередко приходилось напрямую лгать.

   Это продолжалось несколько дней подряд, а потом Объединение, а точнее его Научный Совет, подбросил им новую неожиданность: обсуждая подготовку экспедиции, его члены, не известно по какой точно причине, предложили включить в состав экспедиции всех научных работников делегации Союза. Земляне были мягко говоря ошеломлены. Понятное дело, Карл, как первооткрыватель, обязан был отправиться, но чтобы всю группу… Учёные не знали, что делать. Они были абсолютно растеряны. Но Научный Совет не требовал, а предлагал участии и давал время на обдумывание – два стандартных дня.

   Исследователи долго взвешивали все “за” и “против” – окончательный ответ они дали лишь за пару часов до истечения выделенного срока. Их ответ оказался очень неожиданным: согласились все, без исключения. Как так получилось – они и сами не могли точно сказать. Причина у каждого была своя: кто-то согласился потому, что так открывалась возможность вписать своё имя в историю не только родной планеты, но и интергалактического сообщества, кто-то из-за внезапно проснувшихся в них духа искателя приключений и тяги к неизведанному, кто-то – из чисто альтруистических соображений, кто-то, будучи уверенным, что миссия будет безрезультатной – лишь потому, что был шанс оторваться от интенсивной работы и более-менее расслабиться за счёт организаторов. Но это было не так важно – главное, что был дан утвердительный ответ.

   Научный Совет поблагодарил землян, и – как учёные сами поняли, в благодарность – позволил им на пять дней отдохнуть от всей этой кутерьмы интервью и официальных встреч и встретиться с родными и друзьями перед отправкой. Земляне искренне поблагодарили представителей Совета и, на этот раз на новёхоньком пассажирском лайнере, вылетели на родную планету. Совет же тем временем продолжил утверждать состав экспедиционного корпуса, а когда это было сделано, приступил к снаряжению самой миссии.

   Менее чем за день земляне вернулись в родную галактику, на родную планету. Там их встретили с большими почестями, поздравили и поблагодарили от лица всех жителей планеты. Более суток продолжались официальные мероприятия – вновь встречи, интервью и, на этот раз впервые, вознаграждения. Политиков премировали, учёным вручили высшие ордена Союза, а Карлу присвоили звание Героя и Великого Деятеля Союза. И ещё их банковские счета стали гораздо, гораздо больше. Это позволило большинству из них созвать всех друзей и знакомых и закатить самую масштабную вечернику в их жизни. Другие же предпочли более спокойное времяпрепровождение. Повеселившись, отдохнув и отоспавшись, исследователи отправились провести последние часы перед отлётом с самыми близкими.

   Но вот до старта звездолёта осталось всего три часа. Исследователи прощаются с родными, обещают вернуться через несколько месяцев, полные впечатлений или с ещё более впечатляющими результатами, покидают дома, направляются на ближайшие аэровокзалы и садятся на суборбитальные экспрессы до космического пересадочного узла. Там их принимает космический корабль Объединения, и они возвращаются на Сэтар.

   Прибыв на центральную планету, они узнают, что подготовка миссии “Дорога в мир”, можно сказать, уже завершена: утверждён состав корпуса – 48 сэнтиентов, включая их самих, – выделен и снаряжён звездолёт: почти двухкилометровый титан “Энарт”, новейший сверхпрочный и, несмотря на размер, стремительный и маневренный исследовательский корабль, работа легендарных шемрайских верфей, чья история насчитывает уже более двухсот тысяч лет. И уже назначен старт самой экспедиции – он произойдёт всего через три дня. Земляне были поражены: такой быстроты они не ожидали. Но… Карл сделал открытие, которое может дать путь к абсолютно новым горизонтам, которое может привести к самым невероятным итогам, потому нельзя было допустить того, чтобы вести про это разлетелись по всей системе галактик. Нельзя, чтобы об этом узнали Великие Империи, Альянс Малых, ноторо, ваахи или, не доведи Вселенная, гираада, кихе или джуры. Правительство Объединения, конечно, обнародовало информацию о том, за какие заслуги Землю включили в состав, и заявило он начале масштабнейшей экспедиции. Но истинная цель мероприятия не разглашалась – для публики «Дорога в мир» была долгосрочной археологической экспедицией по изучению наследия Экспериментаторов. Её утаили даже от кураторов, Прежних, боясь, что они могут сорвать мероприятие и отправиться сами – несмотря на всю свою развитость, они могли такое устроить. Поэтому новости распространялись только по защищённым каналам. И именно поэтому такая высокая скорость подготовки была более чем оправдана.

   Но пока что есть время перевести дух и самим подготовиться к предстоящему. И провести один необходимый для всех подобных случаев ритуал – знакомства экипажа судна.

   Практически с самого начала интеграции держав системы галактик – а это более трёхсот шестидесяти тысяч лет – он проводится на всех планетах по следующей схеме: все члены экспедиционной группы стягиваются в назначенное место, коим обычно бывает ангар судна, к определённому сроку, но не одновременно, уже там они путём жеребьёвки, получают номера, в соответствии с которыми будут представляться, и входят в здание. Внутри со свода светит один мощный фонарь, вырисовывающий на полу круг, но вот остальные части помещения скрыты в кромешной тьме. Когда все собираются и подготавливаются морально, сэнтиенты по очереди начинают выходить в круг и представляться. С ростом числа представившихся постепенно завязывается разговор, и так члены команды узнают друг друга.

   Экипаж по выделенным каналам связи, по которым можно было передавать лишь звук, договорился, что знакомство будет проведено за два дня до старта, в одном из ангаров космопорта, на котором их судно базировалось, в десять частей.

   На следующий день, в половину все сорок восемь уже были на месте. Номера были получены. Все члены экспедиционной группы вошли в ангар. Пара минут волнения, и вот они решаются.

   Церемония началась.

   В круг вышел первый сэнтиент, неприметный и немного нескладный.

-	   Добрый день. – начал он, немного заминаясь, - Меня зовут Карл Варга, я с Земли. Эхм… Это откртие, из-за которого и был начат этот проект, сделал я, поэтому… если что, заранее прошу у всех прощения. Но я искренне надеюсь, что миссия будет успешной, что мы совершим прорыв и найдём это самое место!

   Мгновение тишины, затем в круг вышел второй член экипажа. Им оказалась девушка-анз, невысокая для обычного представителя рода, но с очень длинными отростками на голове и хвостом, который она держала на весу.

-	   Всем привет, я Феа Боррок, хиишанка. – сказала она, - Я не имею малейшего понятия, что мы там найдём, но это нечто надо будет исследовать. Если это окажется планетой, то за сведениями по атмосфере обращайтесь ко мне. – она повернулась к Карлу, - Господин Варга, искренне рада с вами познакомиться!

   И она улыбнулась. Для землянина это было несколько необычным зрелищем: у анзов слабо развиты мимические мышцы, поэтому смены выражений их лиц нередко едва заметны; но их эмоции можно прочесть по глазам – у Феа они сверкали как большие серебристые алмазы, в них был ничем не скрываемый живой интерес, веселость и доброта. Карл улыбнулся в ответ и поклонился.

-	   Мне тоже очень приятно, госпожа Боррок.
-	   Надеюсь, ваши ожидания по поводу нашего путешествия полностью оправдаются.
-	   Спасибо! Желаю вам того же!

   Спустя пару мгновений на свет вышел ещё один сэнтиент - ринх, девушка-дарительница. Она выглядела величественно: её осанка и походка была идеальны, её длинные зелёные из-за хлорофилла четыре щупальца на спине свисали до земли настоящей мантией, но в её трёх больших глазах горел огонь первооткрывателя, ищущего приключения.

-	   Здравствуйте, меня зовут Инзе Мегалла, и я из Единения Хеэ, но мой родной мир – Шводем. – начала она, - С такой специальностью, как у меня, мне бы следовало быть в совсем другой группе, но область применения на этот разрешила всё. Так что… Знакомьтесь, я ваш бортовой биолог!..
-	   Рад встрече с вами, госпожа Мегалла. – поклонился ей	Карл.
-	   Я тоже очень рада. – поклонилась в ответ Инзе. Её перья зашелестели. Она повернулась к соседке и кивнула, - Феа.
-	   Инзе! – вновь улыбнулась метеоролог.
-	   Вы знакомы? – удивился Варга.
-	   Да. – кивнула Феа.
-	   Коллеги по Научному Совету. – уточнила Инзе.
-	   Понятно.
-	   Ну, как настрой? – спросила коллегу Феа.
-	   Как всегда. – ответила та.
-	   Опять “поживём – увидим”? Эх… Нельзя так!
-	   Какая есть.
-	   Дамы, понимаю, мелочь, - вмешался Карл, - но даже с этим… давайте повременим!
-	   Добре. – ответили девушки.
-	   Всем здравствуйте, - начал представляться очередная вышедшая в круг девушка, высокая, стройная и с пышными каштановыми волосами, - Моё имя Элиф Шахрияр, я из Союза Земли, но родом я с Тэрры Новы. Я, может, не самый лучший специалист, но именно мне предстоит быть гидрологом. Вот… Согласилась принять участие потому, что очень хочется увидеть нечто действительно новое. – она повернулась к коллегам, - Госпожи, это честь познакомиться с вами. – Поклонившись, она обратилась к Карлу, - Здравствуй, Карл.
-	   Вновь приветствую! – ответил тот.
-	   Простите меня, но… сколько всего сэнтиентов от Земли должно входить в состав экспедиции? – поинтересовалась Феа.
-	   Нас одиннадцать. – ответила Элиф.
-	   Одиннадцать? Да, большой у вас контингент…
-	   Это так.
-	   Что ж, по крайней мере у вас всегда будет с кем пообщаться. – заметила Инзе.
-	   Вы будете смеяться, но у всех нас родные языки разные. – сказал Карл.
-	   Что? – воскликнули обе девушки.

   Варга только кивнул.

-	   Наш родной мир пёстр. – сказала Элиф.
-	   Да уж…

   Снова тишина, и вот очередное представление.

-	   Добрый день, меня зовут Мэй Ляо, я землянка. – проговорила следующая, вошедшая в круг, маленькая девушка с короткой стрижкой, - Рада познакомиться со всеми, кто тут стоит и со всеми, кого… эмм… ещё не видно. На нашем замечательном корабле я буду экологом.

   Инзе и Феа поклонились ей и сказали:

-	   Взаимно.

   Мэй улыбнулась им, после кивнула Элиф и помахала Карлу. Карл И Элиф ответили тем же.

   Затем на свет вышел шестой, высокий, но худой сутулящийся человек.

-	   Приветствую всех, - сказал он, - моё имя Джавед Рамин, я из союза Земли но на деле являюсь, можно сказать, коренным марсианином. Эта миссия позволит каждому почувствовать себя настоящим первооткрывателем, именно поэтому я здесь. На борту же я буду за геолога. – он повернулся к девушкам, - Дамы… – обратился к товарищу, - Карл.
-	   И тебе здорово! – ответил Варга.
   Элиф и Мэй улыбнулись ему, а Феа и Инзе выразили явный интерес. Шводенианка прищёлкнула языком, анзийка проговорила:
-	   А вот и разнообразие наконец…

   Опять тишина, на этот раз довольно продолжительная. Стоявшие на свету некоторое время стояли тихо, но потом стали нервно оглядываться. Наконец, в круг вновь вошли.

-	   Здравствуйте. – раздался женский, но на удивление трескучий голос, и на свет вышла ихтийка-мать, худая, с идеальной осанкой, с короткими когтями на руках и ногах и перья которой из-за малости размеров казались иглами, - Меня зовут Стаау Шэрай, и я представляю планету Зойта. На корабле я буду за планетофизика, а также старшего по всей группе планетологов. И сразу отмечу одну вещь: имейте в виду, я эльт. – остальные немного содрогнулись, - Приятно всех вас видеть.
-	   Нам тоже, госпожа Шэрай. – ответили остальные.
-	   Извините… – немного неуверенно начала Мэй, - но… других планетологов ведь больше не будет?
-	   Нет. – ответила Стаау, - Это вся группа – шесть сэнтиентов.
-	   Интересный состав у нас вышел… – проговорила Инзе.
-	   И не говори. – вздохнули Феа и Элиф.
-	   Ну, дружище, тебе повезло! – усмехнулся Карл, обращаясь к Джаведу.

   Тот лишь вздохнул и покачал головой. Пусть девушки и с разных родов, но единственный мужчина на группу из шестерых – это будет непросто.

   Тем временем пришёл черёд представиться следующему. Раздался стук, какой бывает только от копыт, и в круг вышел сутулый и довольно старый уккар-даритель. Он поднял все свои четыре руки, помахал ими и сказал:

-	   День добрый, моё имя Вож Зхонн, я с Венела. Мне выпала честь быть первым из числа группы техников, так что… рад открыть данный черёд. На корабле я буду старшим по механике, а также отвечать за изучение всякого рода девайсов, если мы таковые обнаружим. Приятно со всеми познакомиться.

   Стоявшие в круге поклонились ему.

-	   Простите, - неуверенно начала Мэй, - но если вы старший, тогда почему вы пошли первым?
-	   Я старший только по части механики, а не всей группы. – ответил Вож, - Вот почему. Хотя, как мастер, мог бы им стать.
-	   Вы мастер? – удивились Инзе и Феа.
-	   Да.
-	   Тогда почему?..
-	   Я не во главе? Так уж вышло. Но, по правде сказать, я этому рад. По крайней мере, отдохну от всей этой административщины и в кои-то веки выберусь из лаборатории.
-	   Ясно…

   Пауза, и на свет выходит очередной член экипажа, крепко сбитый и подстриженный почти что под ноль.

-	   Здравствуйте, - сказал он, - меня зовут Вильгельм Сиах, я землянин. На корабле я буду… правыми руками господина Зхонна, буду за механика. Лечу из чистого любопытства. Рад со всеми познакомиться! Госпожи и господин… – он поклонился сэнтиентам с других миров, - друзья… – он помахал товарищам.
-	   Господин Сиах, рад вас видеть! – сказал Вож и протянул Вильгельму верхнюю правую руку.
-	   Взаимно, мастер. – ответил тот, протянул руку в ответ и через мгновение ладонь человека исчезла в здоровенной лапе уккара. Вож был всего на полметра выше Вильгельма, но землянин, стоящий перед венелианином, всё равно был как детсадовец перед родителем.
-	   Значит, механик? – усмехнулась Элиф, когда рукопожатие закончилось.
-	   Угу. – кивнул Вильгельм, - Но это не так уж и плохо.
-	   Всем привет, - начал следующий вышедший в круг, высокий чернокожий человек атлетического телосложения с короткой, но густой бородой, - меня зовут Ник Селолване, и я также землянин. По роду деятельности согласно правилам Объединения я мог попасть и в предыдущую группу, но всё решил тот факт, что я инженер. Короче, на мне будет планетоинженерия. И, ещё раз, приятно всех видеть.
-	   И нам. – ответили представители Объединения. Его товарищи улыбнулись.
-	   Ну, готовы?
-	   Да.
-	   Вполне.
-	   Можно и так сказать. – ответили собравшиеся.

   Промолчала только Стаау. Но когда все остальные высказались, ответ дала и она:

-	   Посмотрим…

   Вновь мгновение тишины, и вот группа стоящих в кругу пополняется – маленькими робкими шажками всех четырёх ног на свет вышла миниатюрная кайненка.

-	   День добрый, я Онва Вейрох, моя родина Раклай. – сказала она, - Для меня было приятной неожиданностью, когда мне пришло предложение войти в состав этой экспедиции, я с радостью дала согласие. От этой миссии я ожидаю больших результатов. А на корабле я буду ответственной за диагностику.
-	   Рады вас видеть, госпожа Вейрох. – поклонились ей стоящие в кругу.
-	   Спасибо!.. – ответила она, - Мне… очень приятно.
-	   Но и неловко. – заметила Стаау.
-	   Вы правы, вынуждена признать. – вздохнула девушка.
-	   И почему же так?
-	   Просто я не ожидала, что для такой миссии пригласят обычного специалиста.
-	   Ну, если пригласили, значит вы не просто специалист, а одна из лучших. – сказал Вож. Остальные кивнули.
-	   Спасибо! – Онва улыбнулась, шиповидные отростки на её голове прижались друг к другу – она была смущена.
-	   Здравствуйте, - начала следующая вошедшая в круг, бывшая очень бледной, но имевшая очень чёрные волосы, - меня зовут Ирина Кривина, я из Союза Земли, но родилась на Сиберии. По специальности я программист, так что на борту я буду отвечать за все информационные системы. Знаю, есть великое множество специалистов более опытных и знающих, чем я, но раз мне выпала честь работать в составе данной миссии, я постараюсь выложиться на полную.
-	   Похвально. – отметили Стаау, Вож и Инзе.
-	   Благодарю. – поклонилась Ирина.
-	   Значит, можно сказать, что ты у нас будешь сисадмином? – усмехнулись Джавед и Карл.
-	   Раз вы так ставите вопрос, мальчики… да.
-	   Понятненько. Что ж, успехов!
-	   Спасибо!
-	   Добрый день, - почти без паузы начал очередной член команды, среднего роста, подтянутый и широкоплечий, - моё имя Чен Вольф, я представлю Союз, но сам с Тэрры Новы, и я… тут уже упоминалось, поэтому выражусь так: я другой сисадмин судна. Рад всех видеть!
-	   Взаимно. – поклонились ему остальные.
-	   Коллега. – Ирина протянула ему руку.
-	   Коллега. – Чен кивнул и легко пожал девушке руку.
-	   Значит, у нас на борту будет два специалиста по компьютерам? – сказала Феа.
-	   Если мне не изменяет память, их должно быть три. – ответил Чен.
-	   Вот как?

   Техник кивнул.

-	   Ясно…
-	   Здравствуйте. – почти без паузы в круг вошла следующая, высокая орийка, представительница рода, давшему начало легендам о «серых» пришельцах среди землян, - меня зовут Синно Тэлу, а сейчас приготовьтесь к веселухе, потому что я с Надвии и я являюсь старшей по компьютерам на борту. – это заставило всех остальных, даже землян, содрогнуться – хотя Надвия вошла в состав Объединения относительно недавно, всего чуть более 640 лет назад, но у неё и её жителей уже успела сложиться особая репутация. Сама же Синно, закончив речь, широко улыбнулась, явив острые зубы.
-	   В-вы наш начальник? – едва подавляя удивление спросила её Ирина.
-	   Н-да. А что такое?
-	   Ничего. Просто это… немного неожиданно.
-	   Ну, зато нам обеспечен уникальный опыт. – Чен слегка толкнул соседку локтем.
-	   А вот в этом можете быть уверены! – усмехнулась Синно.

   Остальные лишь тихо вздохнули – в сказанном можно было не сомневаться.

-	   День добрый, - начала представляться следующая, очень смуглая девушка модельной внешности, - меня зовут Николет Темару, я землянка. Для меня это большая честь участвовать в такой масштабной экспедиции, поэтому я буду стараться делать всё на уровне. Но, к сожалению, я отношусь к той группе, которая вряд ли примет активное участие в исследованиях – я отвечаю за двигатели судна.
-	   Почему же? – воскликнул Вож, - а если то, что мы ищем, окажется устройством, и его надо будет запустить?
-	   Вот именно. – добавил Карл.
-	   Ну, в таком случае… Да.
-	   Не говорите, что не думаете, что относитесь к этой группе. – продолжил Вож, - Это масштабная миссия…
-	   Найти, что поизучать, там сможет каждый. – сказала Синно.
-	   О да. – кивнули планетологи.
-	   Эм… – Николет немного замялась, - Спасибо, друзья!

   Остальные улыбнулись и кивнули ей.

   Вскоре в круг вновь вошли.

-	   Здравствуйте, - начал вошедший, высокий мужчина мощного телосложения, - Моё имя Мигель Вела, я представляю Союз Земли, но сам с Альбии. На борту я буду военным техником… Честно скажу: я искренне надеюсь, что к моему опыту нам прибегать не придётся.

   На этот раз привычного ответа не последовало. Стоявшие в кругу, не говоря ни слова, несколько секунд смотрели на Мигеля, потом переглянулись. Землянин растерялся. Он сделал шаг назад и впервые за долгое время задрожал. Остальные же тем временем вновь обратили свой взор на него и… зааплодировали. А потом поклонились.

-	   Спасибо. – поклонился Мигель.
-	   Мы будем надеяться, чтобы ваши слова оправдались. – сказали Стаау, Вож, Инзе, Феа, Джавед, Ирина и Николет.

   Очередное мгновение молчания, и вот вновь раздались шаги. Несколько сильных глухих ударов, и в круг, медленно переставляя свои почти что слоновьи ноги, в круг выходит настоящий великан – шом ростом более трёх метров, на две головы выше Феа и Вожа, широкоплечий, но не кажущийся грузным, с длинным раздвоенным хвостом. Он обвёл всех стоящих взглядом и только после этого заговорил:

-	   Здравствуйте. Рад всех видеть. Меня зовут Румн Глаи, и старшим по всей группе техников буду я. Я с Хиберы.
-	   Ч-что? – не веря собственным ушам переспросила половина собравшихся.
-	   Да, это так. – кивнул шом.
-	   Невероятно!
-	   Простите, - начали Феа, Ирина и Синно, - вы, часом, не один из наших кураторов?
-	   Нет.
-	   Нет?
-	   Я просто глава техников корабля, и ничего больше. Честно говоря, должности кураторов меня никогда не прельщали, и я недолюбливал их. Я сам попросил об этом назначении.
-	   Понятно…
-	   Что ж, теперь я абсолютно спокоен. – сказа Чен.

   Румн приподнял бровь. Остальные собравшиеся посмотрели на Чена. Ирина удивилась:

-	   Абсолютно спокоен?
-	   Ну, с таким руководителем мне уже ничего не страшно. – улыбнулся землянин и поклонился хиберу.

   Ирина кивнула, Румн поклонился в ответ в знак благодарности.

   Вновь довольно продолжительная пауза, а затем на свет выходит следующий. Он оказался алькрэем, угловатым и которого из-за наростов на голове издалека можно было перепутать с раркидом. Появившийся сразу поклонился и начал:

-	   Добрый день. Моё имя Кронкру Нан-Геке, я с Тазнаида. Благодаря господину Варге мы знаем, где нам искать, но до этого места корабль надо будет ещё довести. Я буду первым навигатором судна. Рад всех вас видеть!
-	   Взаимно. – поклонились остальные.
-	   Простите, но… неужели довести судно до той точки будет так сложно? – удивились Карл, Джавед, Мэй и Николет.
-	   Это по сути тайная миссия, а чтобы она таковой оставалась, курс надо будет прокладывать так, чтобы никто не смог его отследить. А это целое искусство. – ответил Кронкру.
-	   Понимаем… Извините.
-	   Не стоит. Технологии отслеживания в других измерениях – вещь не самая известная для большого числа цивилизаций.

   Вновь перерыв, и вновь ряды стоящих в кругу пополняются. На этот раз вошедший, пусть и был ничем не приметен, заставил удивиться всех землян.

-	   Здравствуйте. – медленно поклонился он, - Меня зовут Грегор Янич, я представляю Союз Земли, хотя сам родился на Альтерании. Я буду вторым и последним навигатором. И, сразу предупреждаю, я эльт.
-	   Грегор? – воскликнули девушки, когда бывший сопровождающий их делегации закончил.
-	   Не знали, что ты у нас, оказывается, навигатор… – проговорили Вильгельм и Чен.
-	   Довелось поработать некоторое время назад. Не волнуйтесь, у меня неплохой опыт. – ответил Грегор.
-	   Ну, как скажешь…
-	   Приятно познакомиться, господин Янич. – сказали сэнтиенты с других миров. Стаау поклонилась.
-	   Мне тоже. – он кивнул.

   Последовала новая довольно продолжительная пауза, а затем представления продолжились.

-	   День добрый, - подняв в приветствии свои четыре руки, начал следующий вошедший, рэйб, и глянул одновременно на всех благодаря четырём глазам, - Зовут меня Неэн Лотжу, я из державы Отза, с планеты Эфаруз. Наши навигаторы, наши указующие путь уже представились, я же буду одним из тех, кто поведёт наш корабль навстречу неизведанному. Всем собравшимся удачи!
-	   Благодарим, вам того же. – улыбнулись в ответ собравшиеся.
-	   Не ожидал, что Советы включат в состав нашей группы легендарного Весельчака Неэна… – проговорил Кронкру.
-	   Дружище, я сам этого не ожидал. – ответил пилот, - Но вот я здесь, а раз так, то придётся всё-таки поработать.
-	   Простите, Весельчак Неэн? – тихо спросили первого навигатора стоявшие рядом с ним Феа, Синно и Элиф.
-	   Господин Лотжу надёжный пилот, но имеет весьма лихую манеру управления. – ответил Кронкру.

   Девушки от высказываний воздержались.

-	   Всем привет, - воскликнула следующая явившаяся на свет, даиртка, крепкая, с маленькими костяными гребнями и с нетипичным для её рода тёмным цветом кожи, - Меня зовут Лн’а Унри, я с Исет’па. “Энарт” – большой корабль, и одному рулевому с ним ни за что не справиться. Я второй пилот нашей команды. Рада всех видеть!
-	   Очень приятно, госпожа Унри. – поклонились стоящие в кругу.
-	   Прошу, не надо этого! Мне неловко становится. – попросила Лн’а.
-	   Что ж, как скажете…

   Не-земляне остались довольно удивлены: скромность и застенчивость – не самые характерные черты для всего рода даиртов. Но это приятное исключение из правила.

-	   Здравствуйте, - в круг вошёл ещё один член экипажа, ор, из-за длинных и тонких конечностей казавшийся похожим на паука, - Моё имя Д’мол Рахии, я представляю планету Хусса. На корабле я буду нести ответственность за весь его путь, потому что я буду старшим пилотом. И ещё одно: я эльт. Очень приятно всех видеть!
-	   Спасибо, взаимно. – ответили ему.
-	   Извините, но… в составе экипажа буду ещё эльты? – спросила Стаау.
-	   Извините, но нет. – ответил Д’мол, - Нас всего трое.
-	   Что ж, негусто.
-	   Согласен.

   Снова пауза. На этот раз она действительно затянулась. Стоящие в кругу – кроме, понятное дело, эльтов – уже начали явно волноваться, когда на свет, наконец, вновь вышли. Сейчас появился кешет, коротконогий, но с вытянутым туловищем, мускулистый и с маленьким срединным глазом.

-	   Добрый день, - начал он, - меня зовут К’о Айкуу, я с планеты Фирз. Я являюсь заместителем командира стражи, и мне предоставили честь начать представление нашей группы. Она будет самой многочисленной из всех, но я надеюсь, что, как уже было сказано господином Вела, что наш опыт не пригодится, и мы будем играть роль простых наблюдателей. Но, если что случится, можете на нас рассчитывать.

   Стоящие в кругу поклонились и сказали:

-	   Благодарим.

   К’о кивнул и продолжил:

-	   А теперь предоставляю место состоящим в нашем подразделении.

   Он отошёл в сторону, и стражники начали выходить один за одним.

-	   Добрый день, меня зовут Ат’у Менанхаджа, я родом с теперь уже самостоятельной планеты Квиларох. – сказал первый, ор, невысокий, как и большинство представителей рода, но крепко сбитый, и с на удивление маленькими для ора глазами, которые, правда, всё равно были вдвое больше, чем у людей, - Я рад принять участи в такой грандиозной экспедиции, хотя не ожидал, что новичка вроде меня примут – я ведь служу всего лишь полдюжины лет. На борту я буду мастером по оружию.
-	   Здравствуйте, - поклонился следующий, даирт, высокий и сильный, с длинным хвостом, мощными челюстями и зелёной кожей – настоящее воплощение рептилоида из старинных земных фантастических произведений, - моё имя Дак-Хео Уп-Ифр, я с Перы. Я первый стрелок. Не на службе предпочитаю заниматься более мирными вещами. Рад всех видеть и буду рад помочь всем желающим.
-	   Приветствую всех, я Скеймкад Токрал, происхожу с Фудана в Единении Тохка. – в круг, разминая суставы всех восьми конечностей, вышел книр, - Я второй стрелок. Очень приятно со всеми познакомиться. Если что, всех желающих буду рад обучить.
-	   Здравствуйте, меня зовут Энтор Жаку, я с колонии Сколам державы Вертуней. – на свет вышел человек, но как минимум на две головы выше среднего землянина, почти в полтора раза шире, и с кожей медного оттенка, - Благодарю за назначение сюда и ожидаю, что наше задание увенчается успехом. По роду деятельности же я специалист по снарядам и бомбам.
-	   День добрый, - проговорил следующий появившийся в кругу, высокий ор, из-за худобы казавшийся совсем не похожим на стража, - меня зовут Биид Иви-Коа, я родом с Улы. Нам всем надо будет постараться, чтобы достичь цели, но я думаю, что наш коллектив и наш корабль со всем справятся. По должности же я советник-стратег.
-	   Приветствую, я Нисэйо Вики, родом со Стумна. – представился шестой, паргий, дюжий, но очень сутулый, покровы которого по цвету и грубости были похожи на древесную кору, - Рад со всеми познакомиться. Надеюсь, что нам всем повезёт. Я оператор батарей.
-	   Здравствуйте, - поклонился следующий страж, относительно невысокий и подтянутый анз. Отростки его головы почти что коснулись пола, - моё имя Одо Лурускимайх, я с Львенны, Зиумайская Республика. Пусть все наши желания осуществятся. И я снайпер.
-	   День добрый! – раздался мощный голос.
-	   Всем привет! – последовал ещё один раскат.

   И на свет вышли два алькрэя, пластины панцирей которых были настоящей бронёй и настолько громадные, что, казалось, они минимум в полтора раза превосходили даже самых больших сэнтиентов, уже стоявших в кругу.

-	   Меня зовут М’тэ Ронкар. – продолжил первый.
-	   А меня Ноод Сокхо. – сказал второй, - Мы с Зеутала.
-	   Рад со всеми познакомиться! – улыбнулся М’тэ.
-	   Я тоже. – кивнул Ноод.
-	   Благодарим за назначение сюда, и надеемся, что всё сложится самым лучшим образом.
-	   Да. А сами мы пехотинцы.

   И они кивнули друг другу.

-	   Приветствую, я Мадах Сезсерр, я родом с мира Эурору. – поклонился следующий вошедший в круг, книр, ростом больше Скеймкада, и с панцирем тёмно-серого цвета, - Служу в силах особого назначения. Но, как уже было сказано, надеюсь, что мой опыт в данной миссии не пригодится, и я буду простым помощником.
-	   Здравствуйте, меня зовут Танлес Шотд, я вярихианин. – скрестив руки и поклонившись, на свет вышел зтейл, хитиновый панцирь которого казался мозаикой; пара сегментированных щупалец, росших с его спины, касалась пола, - Я тоже из сил особого назначения, и целиком согласен со своим коллегой. И да пребудет с нами удача.
-	   Добрый день, моё имя Тобша Сезе, я с колонии Кларуш. – следующим был немит, относительно невысокий, коренастый, и с огромными даже для представителей своего вида руками, которые делали его в глазах землян похожим на высшего примата, - Я также служу в силах особого назначения. Рад всех видеть и со всеми познакомиться.

   Техники, планетологи, пилоты, навигаторы и открывший “Дорогу” поклонились солдатам и искренне поблагодарили их. Стражи кивнули и выразили свою признательность.

   Опять установилась тишина, и через несколько мгновений в круг вошёл последний из солдат, хейп, шерсть которого от возраста уже почернела, а хвост облысел.

-	   Приветствую всех. – начал он, сложив вместе ладони своих четырёх рук, - Меня зовут Влар Матдее, я с Осса. Я буду старшим среди стражи. Присоединяюсь к словам предыдущих выступавших и желаю всем удачи. – он поклонился, и шипы, составлявшие гребни на его голове, поднялись. 
-	   Не может быть… – раздалось среди не-землян.
-	   Вы действительно?.. – неуверенно начала Синно.
-	   Да, госпожа Тэлу, то самый. – кивнул Влар.
-	   Невероятно!
-	   Э… Может, объясните менее сведущим, почему такая реакция? – очень тихо попросили Чен, Вильгельм, Ирина, Ник и Джавед своих соседей.
-	   Многие знают про сражение с джурами при Арукарой-Хетпаивак, и про Девятерых Командиров, руководивших силами Объединения тогда. – сказал Вож, - Но немногие знают, кем были эти командиры. Мастер Влар Матдее был среди их числа.

  Представители Земли после этих слов просто застыли, не в силах сказать абсолютно ничего.

-	   Что ж… – проговорил Чен, первым пришедший в себя, - Объединение действительно на всё готово ради осуществления этой миссии…

   Остальные земляне и некоторые другие сэнтиенты согласились. Карл долго качал головой – он просто не мог поверить.

   Последовала очередная продолжительная пауза, и церемония продолжилась.

-	   Здравствуйте, меня зовут Туун Джа, я с Уххета. – поклонилась вошедшая, алькрэйка, худая как тростинка, с широко распахнутыми глазами и едва заметным ртом, - Это большая честь для меня, участвовать в таком грандиозном предприятии, и я постараюсь оправдать надежды, которые на меня возлагают. Желаю, чтобы задуманное сбылось. По призванию я доктор.

   Когда она закончила, ей поклонились все стоящие в кругу, без исключения.

-	   С-спасибо б-большое, но н-не стоило этого делать. – проговорила она.
-	   Не выразить благодарность представительнице почётнейшей из профессий просто нехорошо. – сказала Стаау.
-	   Так всегда поступают во Флоте. – продолжил Влар.

   Туун, засмущавшись, улыбнулась и кивнула.

-	   День добрый, я Амаи Тэй-Ан’Сафи, дирхеианка. – на свет вышла следующая, микитийка, представительница рода, физиологически бывшего довольно близким к людям: из выразительных отличий были лишь строение ног – у микитов пятка земли практически никогда не касается – меньшее число пальцев и чисто кошачьи уши, - Искренне надеюсь, что у нас всё сложится хорошо, чему я буду всеми силами способствовать. Я тоже бортовой врач.

   Она поклонилась, а коллеге особым образом кивнула – слегка склонив голову набок – как это было принято среди докторов в Объединении. Остальной экипаж также выразил ей своё почтение.

   Тем временем в круг вошла ещё одна девушка. И когда это случилось, земляне, особенно мужчины, почувствовали такую неловкость, какую они не испытывали даже перед сэнтиентами самой причудливой внешности. Всё дело было в том, что девушка была из рода людей, но отличалась невероятной пышностью форм. Смотреть на такое, не изменяясь в лице, было просто нельзя.

-	   Приветствую, - начала она, - меня зовут Эри Нуаметт, я с Мерании. Мне очень приятно познакомиться со всеми стоящими тут. Желаю всем удачи. Сама же я также бортовой врач.

   Она поклонилась. Стоящие поклонились в ответ, земные мужчины сделали это несколько ненатурально – будто бы они вдруг стали деревянными.

-	   Здравствуйте, - на свет вышел следующий, раркид, могучего телосложения, с очень острым и, казалось, немного смещённым рогом, - моё имя Хенза Ршейто, я с Тохранда. Благодарю всех и надеюсь, что миссия пройдёт успешно, и с нами ничего серьёзного не случится. Я старший медик.

   Все остальные, включая недавно появившихся девушек, поклонились ему. Кое-кто даже зааплодировал.

-	   Ещё раз большое спасибо. – поклонился Хенза, - А сейчас, позвольте, я бы хотел кое-что сделать…

   Он покинул своё место и подошёл к Джаведу. И протянул ему свою руку. Планетолог пару секунд смотрел на него с непониманием, но потом до него дошло. И он пожал доктору руку. Остальные тоже догадались, особенно стражи. Некоторые хихикнули или хмыкнули, другие покачали головами, некоторые просто вздохнули. После этого Хенза вернулся назад.

   Настал черёд следующей группы.

-	   Здравствуйте, меня зовут Анби Токаяме, я с Яджа. – закрыв все четыре глаза, неспешно поклонилась появившаяся вулурийка, дыхала которой защищало массивное на вид ожерелье, - По специальности я физик звёзд и систем, но сейчас я буду одним из ваших кураторов. Рада всех вас видеть. – и она поклонилась.

   Остальные ответили взаимностью. Но Стаау и Румн поклонились позже всех – перед этим они обратились к Анби:

-	   Госпожа Токаяме…
-	   Я тоже очень рада. – ответила она и кивнула им.

   А затем, после паузы, на свет опять вышло два сэнтиента одновременно.

-	   Приветствуем всех. – поклонились они, обе женщины-толийки, невысокие, абсолютно лишённые пальцев на ногах, с большими глазами и антеннами на головах. Они были похожи друг на друга как близнецы.
-	   Я Уна Кфирре – сказала та, что была слева.
-	   А я Дизу Орау. – сказала толийка, стоявшая справа, - Мы с планеты Зинс.
-	   Мы также будем вашими кураторами. – продолжила Уна.
-	   По должности же мы специалисты-социологи и психологи. – добавила Дизу.
-	   Очень приятно со всеми познакомиться. – они сказали вместе опять.

   Стоявшие в кругу вновь склонились.

-	   А вот это будет действительно очень полезно. – сказал Румн и обратился к толийкам, - Без специалистов вашего профиля нашей экспедиции не обойтись.
-	   Несомненно. – согласился Влар.
-	   Ибо кто знает, что нас ждёт… – проговорил Неэн.
-	   Спасибо. – кивнули Уна и Дизу.
-	   Добрый день… – в круг вступил лурне, худой, с небольшим гребнем на спине, с провалом, бывшим носом, на лице и ростом лишь ненамного меньше старшего техника, - Моё имя Хитэ Ут’вобош, я родом с поселения Хлага. Я вырос во всеми забытой колонии, но сейчас практически незаменимый сэнтиент в Советах. Надеюсь, что этот полёт поможет вам стать такими же успешными. По должности я дипломат и лингвист, но сейчас буду вашим куратором.

   На этот раз сэнтиенты при выражении признательности разделились: большая часть поклонилась, но дюжина сэнтиентов просто кивнула куратору и перебросилась с ним парой слов. Хитэ действительно был известной фигурой.

   Они вскоре закончили, и компания стоящих на свету вновь пополнилась.

-	   Добрый день, я Рэн Седа, я с Магиха. – сказала вошедшая, лурнийка, более похожая на типичного представителя рода: ниже Хитэ более чем на голову, и с не просто гребнем, а гребнями на спине, хорошо выраженными, - Я рада познакомиться со всеми вами. Это очень почётно, отправляться в экспедицию подобного масштаба. Желаю всем всего наилучшего. Сама же я планетолог, для данной миссии избранный куратором.

   Вновь поклонились все – планетологи же почти что в пол. Госпожа Седа была одной из учёных, которые делали современную планетологию.

-	   Здравствуйте. – появился следующий член экипажа, раркид-киборг – его левая рука была заменена механическим протезом, а треть всей головы с правой стороны закрывала сегментированная металлическая пластина, - меня зовут Понк Вайхалу, я с Единения Тайнев, планета Пуа. По специальности техник. На данный момент – последний куратор данной миссии. Желаю всех благ вам. – он поклонился.

   Стоявшие в кругу ответили взаимностью, но весьма сдержанно – киборги были похожи на эльтов, особенно по части неэмоциональности. Они предпочитали, чтобы всё проходило попроще.

   Очередная продолжительная пауза, и вот на свет вновь выходят. На это раз это был ор, ничем не примечательный. Он быстро поклонился и сказал:

-	   Добрый день, меня зовут Гимм Ямтэже, я с планеты Менкая Савитирйского Союза. Я первый помощник капитана судна. Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь. Обещаю, что всё сложится хорошо.

   Сэнтиенты кивнули и наградили его аплодисментами. Гимм поклонился, сказал “спасибо” и жестами попросил остальных остановиться, а затем молча отступил в сторону.

   Настал черёд появиться последнему, капитану. Несколько мгновений, и на свет вышел среднего роста эхет, бывший бы очень похожим на даирта, если бы не пятая конечность, по размерам превосходящая остальные вместе взятые, на спине.

-	   Здравствуйте, - сказал он, - меня зовут Иуарх То’к’айм, я родом с планеты Оснама. Я буду вашим капитаном. Обещаю, что вы всегда сможете на меня положиться. Рад всех видеть.
   Он поклонился. Но привычный взаимный ответ не последовал – другие, выдержав паузу, зааплодировали. Аплодисменты продолжались почти минуту, и только потом утихли. Капитан поблагодарил всех ещё раз и сказал, что ему очень приятно.

   После вновь установилась тишина, но сейчас несколько неловкая: все мялись, не зная, как заговорить и с чего начать. Но спустя некоторое время её, наконец, нарушили:

-	   Ну, что сейчас? – сказал Неэн, потирая все четыре руки.

   Земляне и представители других миров, недавно вошедших в Объединение, либо промолчали, либо тихо покачали головами.

-	   Узнать друг друга поближе. – ответили Уна и Дизу.
-	   А… как конкретно? – послышался неловкий вопрос.
-	   Что ж, - усмехнулся Влар, - это знакомство – официально закреплённая церемония, но во Флоту обязательно и продолжение: после знакомства экипаж идёт смотреть корабль, а после – в какое-нить кафе или даже просто забегаловку, где и сидят до ночи.
-	   Звучит неплохо. – сказали некоторые рядовые планетологи, техники и доктора.
-	   А нас пропустят на космодром сейчас? – немного недоверчиво спросила Стаау, - Там режим строг.
-	   Вы со мной, а раз так, то пропустят. – сказал Влар.
-	   Хорошо, а что тогда насчёт второй части? – поинтересовались Феа, Амаи и Синно.
-	   Не волнуйтесь, всё уже схвачено. – улыбнулся Гимм.
-	   Вот это я понимаю предусмотриетльность! – усмехнулись Вож, Хитэ, К’о и Хенза.

   Иуарх похлопал помощника по спине и крепко пожал тому руку.

   В ангаре включился свет. Стали видны стены, уставленные стеллажами, стоящие полуразобранные судёнышки, ящики с запчастями и инструментами и прочий инвентарь. Двери открылись, и экипаж покинул ангар.

   Официальное знакомство прошло довольно быстро, но неофициальное закончилось только заполночь. Исследователи долго сидели в кафе, общались, веселились и просто галдели. В кафе после мероприятия был знатный бардак, но цель была достигнута: они узнали друг друга и сдружились.

   После у них был целый свободный день, так что они решили не терять ни минуты: за отдых все взялись основательно – отоспались, расслабились, позанимались любимыми делами, вечером развлеклись. Для многих этот день стал лучшим за последние несколько лет.

   А на следующий день “Энарт” должен был быть запущен. Проект “Дорога в мир” должен был начать осуществляться. По сэтарской традиции, сэнтиенты собирались на старт каждой масштабной экспедиции, чтобы лично запечатлеть историческое событие – будет про что потом рассказывать! – пожелать исследователям удачи, да и просто проводить их. Экипаж знал про это, поэтому был готов. Но они не были готовы к такому масштабу: когда они прибыли, их встретила толпа, которая не собиралась даже на концерты популярнейших групп – почти пятнадцать миллионов. Исследователи были поражены и даже шокированы. Когда они вышли, чтобы представиться публике, ликование собравшихся их оглушило. А когда они ехали от терминала до судна, то на протяжении всего пути, а это было три кудга, скоплению радующихся и подбадривающих сэнтиентов, казалось, не было ни конца, ни края. Это было невероятное зрелище.

   Но вот платформа подъезжает к главному входному шлюзу “Энарта”. Он открывавется, платформа приземляется и пришвартовывается. Экипаж встаёт и начинает переходить на корабль. Толпа вновь разражается ликованием и аплодисментами. Исследователи кланяются и искренне благодарят всех собравшихся. Вскоре они покидают платформу, и она отбывает. Роботы-служащие начали освобождать территорию возле судна. Через пять долей экипаж рассредоточился по судну, все заняли свои места. Через тридцать долей на полкудга вокруг от “Энарта” не было никого. Можно было запускать двигатели. Капитан отдал приказ, навигаторы проложили курс до точки прыжка, пилоты запустили энергоагрегаты. Двигатели загудели, гравитационный щит был поднят, и корабль оторвался от земли. Толпа вновь заликовала. “Энарт” тем временем стал подниматься всё выше и ускоряться. Пара долей – и вот он стал практически неразличим в небесах. Собравшиеся провели его взглядом, и начали расходиться. Судно же тем временем поднялось ещё выше. Ещё три доли, и вот была достигнута разрешённая высота для осуществления перехода – сто восемь кудгов. Автоматика корабля объявила об этом, и капитан разрешил осуществление скачка. Пилоты кивнули и дали команду. Щиты и основные двигатели были отключены, система переходов активизировалась. “Энарт” на пару мгновений завис в пространстве, а затем пространство осветила ярчайшая вспышка. Корабль нырнул в открывшийся проход. Вскоре вход коллапсировал.

   Поиск “Дороги в мир” был начат.


========== 4 ==========

   От Сэтара до Нокстермайнар-Джерт-Раэсэтдэмнаумал было более шести с половиной миллионов стандартных световых лет, а поскольку в связи со спецификой части перевозимого груза традиционный способ перелётов, тройное объединение-переход, нельзя было использовать – возможен был лишь пространственно-измереньевое перемещение – времени требовалось больше: четырнадцать дней вместо трёх с половиной, с учётом всех остановок. Но экипаж такому раскладу был только рад: это было полезно для принятия дальнейших решений, и это обеспечивало дополнительный отдых перед предстоящим. И второй из возможностей они вовсю пользовались.



   Инзе, Элиф и Синно сидели за столиком в одной из столовых корабля, неспешно потягивали напитки и беседовали. Разговор зашёл о свиданиях. Элиф рассказывала подругам о том, как однажды она вместе с претендентом на её руку, отправившись полюбоваться на ночное небо, заблудилась в одном из гигантских лесопарков Йени-Истанбула, и уже приближалась к окончанию. Когда же она закончила, Синно, вздохнув, обвела столовую взглядом, и проговорила:

-	   Эх… Всё-таки хорошо это!
-	   Ты это о чём? – спросила Инзе, отпив из своей чаши.
-	   Да об этом! – Синно показала на другие группы в столовой, так же, как и они, тихо сидевшие и ведшие свои дружеские беседы.
-	   А…
-	   Это поразительно: декаду назад мы друг о друге не знали абсолютно ничего, не знали, что существуем, а сейчас… А сейчас складывается ощущение, что мы знакомы уже годы!
-	   Это так… – сказала Элиф, - Удивительные вещи может творить замкнутая среда!
-	   И отсутствие Сети. – добавила Инзе.
-	   Кстати про Сеть… – начала Элиф, - Почему она не работает на кораблях во время прыжков? Тут какие-то проблемы с налаживанием?
-	   Дорогая, это только звучит просто. – вздохнула, слегка улыбнувшись, Синно, - Но тут перед нами проблема, которую решить нам ой как нескоро будет можно…
-	   Эм… А что это за проблема?
-	   Всё сводится к одной банальной вещи: объекты быстрее перемещаются в одном измерении, а сигналы – в другом. Сопрячь же их у нас не получается: для этого требуются такие количества энергий и информации и аккуратности их приложения, каких даже старейшие из наших цивилизаций достичь не могут. Прежние, например, этим уже владеют уже не одну эпоху, а вот мы же ещё пробуем. Поэтому нам и приходится делать остановки – чтобы сделать возможным обмен сигналами и сообщениями.
-	   Что ж, теперь мне всё понятно. Извини, если что…
-	   Ничего!
-	   Главное, что всё это способствует сплочению нашего коллектива. – вмешалась Инзе.
-	   Вот именно! – согласились её подруги.
-	   Да… Всего шесть дней – и мы знаем друг друга как облупленных. – проговорила Элиф.
-	   «Как облупленных»? – удивилась Синно.
-	   Э… Да.
-	   О Вселенная, ну и выражение!
-	   Ну… Эй, у вас, кстати, есть похожее!
-	   У нас?
-	   Да! «Знаю, как разобранный»!

   Повисла пауза.

-	   Знаешь, а ведь она права. – обратилась к Синно Инзе.
-	   Ладно. Беру возражения назад. – сказала Синно.
-	   Благодарю.
-	   Вот и славно. – подытожила Инзе, - Так… На чём мы остановились перед этим?
-	   Эм… А! Мы говорили о наших первых, рассказывали, как оно было. – вспомнила Синно, - И, в таком случае, кто следующий?
-	   Э… Ты.
-	   Я?
-	   Ну, я свою историю уже рассказала, Элиф – тоже. Осталась только ты.
-	   Только я? Что ж, понятненько…
-	   Ну?
-	   Так вот, началось всё с того, что…

   И они вернулись в прежнее русло.



   Хенза сидел за своим столом в лазарете и просматривал по голоэкрану списки имеющихся на борту медикаментов и инструментов. Эти документы он уже давно изучил – сейчас же он их проглядывал потому, что делать было нечего: его смена ещё не закончилась, девушки заняты своими делами, никто из других членов экипажа уже давно не заходил, так что…

   Вдруг раздался сигнал – кто-то хотел попасть внутрь. «Наконец-то» – обрадовался в душе Хенза и сказал:

-	   Входите!

   Двери разъехались, и в помещение вошёл сэнтиент. Хенза глянул на него и… чуть было не упал. Вошедшим был Нисэйо. Он держал на весу свою руку, которая была неимоверным образом вывернута: почти на сорок пять градусов в противоположном нормальному движению сустава направлении.

-	   Э, док, тут ваша помощь нужна… – проговорил Нисэйо.
-	   О Вселенная… – содрогнулся Хенза, - Я сейчас! – он подскочил и подбежал к ящику с медтехникой, - Где вы так?
-	   Ах, не тренировке. Вывих.
-	   Вывих? – воскликнул Хенза.
-	   Э… Ну да. Смотрите, я могу спокойно шевелить пальцами. – и он ими пошевелил.
-	   Я, конечно, понимаю, что у паргий суставы очень подвижны и устойчивы, но чтобы настолько…
-	   О, док… Стумниане могут без особых последствий выворачивать локти и колени почти на целый радиан! – усмехнулся Нисэйо.
-	   Невероятно…
-	   Этим мы и хороши! Ну, так вправьте мне руку, и я пойду.
-	   Что ж, раз вы утверждаете, что это просто вывих, тогда, думаю, можно обойтись без всяких приборов и медикаментов.
-	   Вы хотите сказать, всё вручную?
-	   Ну да. А вы что, не доверяете мне?
-	   Что вы, док, вам я доверяю, но… Понимаете… Как бы, это, на практике обычно пользуются аппаратами…
-	   О, уверяю вас, при должном умении ручной способ куда лучше аппаратов. А у меня, как-никак девяносто восемь лет опыта.

   Хенза закасал рукава и поднял свои руки. У раркидов мышцы несколько отличаются по строению от других сэнтиентов – у них они не образуют скоплений, выступающих груд, а распределяются более ровным слоем. У Хенза же, несмотря на уже довольно приличный возраст, обе руки были толщиной с небольшое бревно.

-	   …просто я привык к технике. – продолжил Нисэйо, не сводя глаз с рук доктора.
-	   О, не волнуйтесь, вы же страж! Всё пройдёт быстро. – ответил ему доктор.
-	   Я просто…
-	   А теперь приготовьтесь!.. – воскликнул Хенза, схватил вывихнутую руку паргия за плечо и предплечье и сделал одно быстрое и резкое движение.

   Раздался лёгкий хруст, а затем по кораблю разнёсся крик необычайной громкости и необычайной мерзости – паргии с их языком, почти полностью состоящим из треска, скрипа, свиста, сипения и хрипа, по праву считаются обладателями одних из ужаснейших голосов в Системе Галактик. 

-	   Агхх ты… – проговорил Нисэйо, когда шок прошёл.
-	   Вот и всё! – воскликнул Хенза, - Дело сделано.
-	   Доктор, что тут у вас творится? – воскликнули вбежавшие в кабинет Амаи, Эри и Туун.
-	   О, ничего особенного. Просто помогал одному сэнтиенту вправить вывих. – ответил Хенза.

   Нисэйо ничего не сказал – по его виду и так всё было понятно.

   Девушки посмотрели на своего руководителя, затем на стража, после чего, тихо сказав «Понятно…» удалились.

-	   Ну всё, я тя прибью с… – было вспылил Нисэйо, но затем, подвигав ранее повреждённой рукой, изменился в лице, - Эй… Теперь всё отлично!
-	   Ну а я что говорил? – улыбнулся Хенза.
-	   Да… Но это было больно!
-	   Не отрицаю.
-	   Что ж… Спасибо, док, и извините за ту вспышку.
-	   Ничего… А, кстати, всё-таки как конкретно вы умудрились так капитально повредиться?
-	   Это… Это всё тренировочный бой с Мадахом.
-	   А… Надеюсь, он принёс извинения?
-	   О да! Аж целых три кружки скивета в корабельном баре за его счёт.
-	   Хм… Это очень щедро с его стороны.
-	   Главное, что меня устраивает.
-	   Вы правы. Что ж, удачи вам, и будьте поаккуратнее в следующий раз!
-	   Непременно!

   Нисэйо поклонился и покинул лазарет. Хенза провёл его взглядом, усмехнулся и вернулся к своим спискам.



   Стаау и Мэй неспешно шли по одному из основных коридоров судна и вели весьма оживлённую дискуссию – во всяком случае, одна из спорящих сторон была очень оживлена.

-	   Что значит «незначительны»? – воскликнула Мэй после очередного довода оппонентки, - Быть такого не может!
-	   Но это на самом деле так. – продолжала стоять на своём Стаау, по прежнему пребывая в невозмутимом состоянии.
-	   Не может быть, чтобы сэнтиентогенные факторы были незначительны! Влияние же разумных существ на природу достигает колоссальнейших масштабов!
-	   Не спорю, но масштаб воздействия природных факторов всё же больший. На все сферы.
-	   Я не верю!
-	   Я могу доказать.
-	   Что ж, тогда… что вы скажете про воздействие на ландшафты? Даже отдельные его компоненты? Например, поверхность?
-	   Все изменения поверхности земли, производимые сэнтиентами, сводятся либо к тому, что в специализированных дисциплинах называют имитацией импактных событий либо имитации эрозии. Да, всё это протекает намного быстрее, но сроки – это единственное отличие. И, да, мы можем сносить горы, но почти во всех случаях мы к горам адаптируемся – посмотрите хотя бы на Сэтар! – да и природа к нам тоже адаптируется, так что… сами видите.
-	   А почвы?
-	   Ну, тут я вынуждена с вами по большей части моментов согласиться, но также должна сделать ряд замечаний: даже если почвенный покров нарушен различными сооружениями более чем на половине своей площади – а в современных городах так и есть – он всё равно сохраняет свои природные свойства. Да, под зданиями он будет нарушен, так как его чаще всего удаляют. Но: если он сохраняется, будучи укатан под искусственную поверхность, то распад его продолжается не одно стандартное поколение. В отдельных случаях времени может понадобиться до дюжины поколений. Что же касается сельского хозяйства, то там характер воздействия, да, отличен, но масштабы куда больше.
-	   Куда больше?
-	   В естественных условиях почву не ворошат каждый год или сезон.
-	   Тогда… Что насчёт биоразнообразия? Вот вы мне приводили в пример Сэтар. Да, строители там адаптируются к рельефу местности, он почти не страдает, но такая всепланетарная застройка должна загубить всё природное разнообразие на корню!
-	   Госпожа Ляо, не путайте сокращение ареалов с сокращением числа видов. Чтобы вы знали, на Сэтаре изначально не было особого разнообразия: всего 243827 видов на целую планету! При том, что обычно это число на порядок выше. Когда выбиралось место для будущего центра Объединения, разработчики проекта учитывали масштабы сокращения природной среды. Поэтому они и выбрали Сэтар – видов мало, и их все возможно сохранить в парках, сократив ареалы. И все виды, населяющие планету изначально, сохранены до сих пор в городских лесопарках.
-	   Но… – Мэй была готова вскипеть. Эльтская реакция уже давно стала легендарной, но не менее легендарной стала бесполезность споров с эльтами: у них всегда полно аргументов, и обычному сэнтенту их почти никогда не получается переубедить, - Ну… а климат тогда?
-	   О… Климат вообще почти не чувствителен к сэнтиентогенным влияниям.
-	   Не чувствителен??? А все эти выбросы? Что вы про них скажете, госпожа Шэрай?
-	   Скажу то, что ныне они фильтруются, и эпоха сжигаемого топлива уже давно стала историей – как для нас, так и для вас. Так что выбросы – это мелочь.
-	   А целенаправленное воздействие?
-	   Даже на том же Сэтаре оно ограничивается лишь облачными метеодронами и излучателями, которые позволяют избежать опасных явлений. В остальном же ничего не меняется, и на общем фоне это не сказывается никак.
-	   А…
-	   Когда дело доходит до климата, тут больше играют роль планетарные и солнечные циклы. Циклы активности звёзд, циклы Тахсу – у вас, если не ошибаюсь, они назывались циклами Миланковича – а также лунные циклы Цзё. Так, на том же Сэтаре всего через шесть тысяч лет станет на целых пять градусов холодней. А всё из-за изменений положения оси вращения!
-	   Но… это… ох… – Мэй тяжело вздохнула. Опять. Опять это стена эльтской непрошибаемости. Она вновь с ней столкнулась, и вновь у неё ничего не вышло. Ей даже не удалось заставить Стаау сомневаться. Дело даже не сдвинулось с мёртвой точки…
-	   Но… – вдруг начала Стаау, - мне было бы интересно послушать, что о этому поводу думаете вы.
-	   Вы… Действительно этого хотите? – не веря своим ушам, переспросила Мэй.
-	   Мне это действительно интересно. Да и потом… кто знает, может я смогу хоть немного переубедиться?
-	   О…
-	   Не стоит! Ну, так что вы считаете?
-	   Ну, я думаю…

   И они продолжили свою дискуссию, но на сей раз – в куда более спокойном духе.



   Хитэ в гордом одиночестве сидел в зале совещаний. Он ждал.

   Она никогда не приходила вовремя. Все восемнадцать лет, что он её знает, было именно так. Пусть даже на долю, но она всегда опаздывала или задерживалась, и причину этого из неё не вытянешь. Это было чертой раздражающей, но… она могла преподнести её как свою фишку.

   Наконец двери приоткрылись, и она вошла. 

-	   Не прошло и года! – усмехнулся Хитэ, повернувшись в её сторону.
-	   Извини. – ответила Рэн, - Опять дела да дела.
-	   И какие же, интересно, дела?
-	   Свои дела.
-	   Охх…
-	   Ну не вздыхай ты так!
-	   Почему ты не можешь хоть раз просто сказать причину?
-	   Скажем так, такова моя привычка.
   Хитэ покачал головой.
-	   Но я постараюсь сделать всё так в следующий раз. – улыбнулась Рэн.
-	   Что ж, спасибо!
-	   Кстати, у меня встречный вопрос: почему зал совещаний?

   Он усмехнулся.

-	   Пока корабль просто идёт по курсу, народ разбредается по всему судну, и единственными местами, где можно уединиться, остаются ячейки трюма, каюты и вот это. В трюм, ясное дело, никто в здравом уме не полезет, а в каютах… в каютах тебя запросто могут найти. Так что… остаётся только зал совещаний.
-	   Хех, вот уж не думала, что обычно настолько оживлённое можно так использовать!
-	   Когда совещания заканчиваются, обычно никому и в голову не приходит сюда возвращаться. Я давно это заметил, и часто этим пользуюсь.
-	   Что ж… – проговорила Рэн, подсаживаясь к Хитэ, - Ты прав. Это идеальное место!
-	   Я рад. – улыбнулся Хитэ, начав поглаживать её гребни.

   Последовало мгновение тишины, затем они посмотрели друг другу в глаза. Вновь улыбнулись, и уже собрались прильнуть друг к другу, как вдруг раздался громкий стук в дверь, будто кто-то от досады ударил её со всей силы кулаком.

   Рэн и Хитэ дёрнулись, и почти инстинктивно отсели один от одного. Быстро приняв как можно более формальный вид, они сели ровно, и Хитэ сказал: «Войдите!»

   Двери разъехались, и в зал своей непередаваемой пошатывающейся походкой вошёл Понк.

-	   Господин Ут’вобош, госпожа Седа, ещё раз здравствуйте. – поприветствовался он.
-	   Да, друг мой. – ответил Хитэ.
-	   У вас есть время, чтобы уточнить кое-какие моменты?
-	   Ну, для нашей работы у нас всегда найдётся время.
-	   Что ж, хорошо. Тогда я сразу перейду к делу. Госпожа Седа, тут просят узнать ваше мнение по результатам очередных экспериментов по моделированию среды «Дороги в мир».
-	   Передайте, что узнают их на вечернем собрании. – ответила Рэн, - Пока же, если это так «горит», обратитесь к Анби, Стаау и Нику.
-	   Понял. А вас, господин Ут’вобош, хотели бы видеть госпожи Орау и Кфирре.
-	   Что ж, отвечу так же, как и Рэн. – сказал Хитэ, - Для этих целей были организованы вечерние собрания. А пока мне самому надо будет подумать.
-	   Хорошо. И ещё одно. Это по поводу инициализации.
   Хитэ и Рэн замолчали. Пауза продолжалась с полдоли, потом Рэн ответила:
-	   Мы… Это ещё не решили.
-	   Когда решим, поговорим с тобой лично. Завтра или послезавтра. – добавил Хитэ.
-	   Что ж, тогда… Вопросов больше нет.
-	   Нет?

   Понк покачал головой.

-	   А, кстати, как вы нашли нас? – поинтересовалась Рэн.
-	   Ну, помня про вашу склонность к уединению, и зная, где экипаж предпочитает проводить время сейчас… Простой логикой и методом исключения.
-	   Оу… Понятно.
-	   Ну, в таком случае, не смеем больше вас задерживать, мой друг. – слегка усмехнулся Хитэ.

   Киборг улыбнулся в ответ, поклонился и покинул зал.

-	   О Понк… – проговорил Хитэ.
-	   Самый добрый и очаровательный киборг из всех, которых я встречала. – сказала Рэн.
-	   Это так, это наш Понк…
-	   Весь в работе и всегда.
-	   Ага… Так, на чём мы остановились?

   Рэн замерла, но потом игриво улыбнулась и посмотрела на него. Хите усмехнулся и посмотрел ей в глаза.

   И они обняли друг друга.



   Вильгельм следил за разгрузкой контейнера с запчастями. По правилам техники безопасности требовалось, чтобы все запчасти, которые могут понадобиться в случае экстренного ремонта, были расположены в строго отведённых ячейках – так в ситуациях, когда каждое мгновение на счету, экономится время на поиски. Всего на «Энарте» было девятнадцать подобных хранилищ, но  из-за высокой потенциальной опасности миссии число складов требовалось увеличить. Поэтому сейчас техники при помощи стражей занимались обустройством отведённых для этих целей трюмов.

   Раньше он сам помогал при переносе деталей, но сейчас остались устройства, которые он один переместить был не в силах. Поэтому работали только приставленные к нему М’тэ и Ноод. Зеуталиане с лёгкостью переносили и ставили на стеллажи приборы, которые весили более двух центнеров, и при этом почти не уставали. Землянина это поражало.

-	   Так, М’тэ, ящик 23-77 на место 823, Ноод, ящик 23-78 на место 902. – передал Вильгельм.
-	   Есть! – ответили стражники, взяли по ящику и неспешно понесли к нужным ячейкам.

   Вдруг со стороны коридора раздался стук.

-	   Да? – обернулся Вильгельм.

   В проёме двери стоял Вож.

-	   Что такое, мастер?
-	   Вил, ты мне нужен. Идём! – сказал старший техник.
-	   Хорошо, только подождите одну… долю! – передал Вильгельм и побежал к зеуталианам.

   Те тем временем уже шли назад за новыми ящиками. Увидев несущегося к ним Вильгельма, они немного удивились:

-	   Что-то случилось? – спросили пехотинцы.
-	   Так уж сложилось, что меня вызывают. – передал техник, - Поэтому вот вам список, дальше вам придётся действовать самостоятельно.
-	   Без проблем! – ответил Ноод, беря планшет.
-	   Хорошо. Если я не вернусь, передайте на транспортную станцию, что пусть телепортируют контейнер назад.
-	   Сделаем! – кивнул М’тэ.
-	   Спасибо, парни! – сказал Вильгельм и побежал к выходу.

   Там Вож быстро увёл его за собой. Зеуталиане же медленно пошли назад к контейнеру.

-	   Ну, много там осталось? – поинтересовался М’тэ.
-	   Да не, всего восемнадцать ящиков, судя по записям. – ответил Ноод.
-	   Так это нефиг делать! Мы управимся всего за пару долей!
-	   И отдохнём потом подольше… Эй, а это что?
-	   Ты о чём?

   Ноод наклонился и поднял с пола небольшое устройство. Одну из его широких сторон занимал дисплей, а на другой был ряд отверстий и надписи на неизвестном им языке.

-	   Что это? – проговорил М’тэ.
-	   Не знаю… – ответил Ноод, - Но, судя по видимому, это какая-то старинная технология. Вот, видишь, экран не голографический, а материальный, сенсорный!
-	   Ого!
-	   Да… Интересно, что же это, и чьё?
-	   Наверное, Вильгельма. Скорее всего он тут пробегал и просто уронил.
-	   Вильгельма? Не думал, что земляне такой допотопной техникой ещё пользуются…
-	   Ностальгия, наверное.
-	   Наверное… Ой!
-	   Что ты сделал?
-	   Не знаю, но кажется… включил эту штуку.
-	   Включил?
-	   Ага.
-	   Ну, раз включил… Может, посмотрим, что же это всё-таки такое?
-	   А Вил не обидится?
-	   Ну, если мы всего лишь пару раз нажмём, и поаккуратнее, думаю, что не обидится.
-	   Ну как скажешь…

   И он нажал на первую попавшуюся кнопку.

   Прошло полчаса. Вильгельм закончил выполнять поручение, данное ему мастером Зхонном, заключавшемся в проведении диагностики одного из энергетических перераспределительных узлов. Передав Вожу результаты, он спросил его:

-	   Мастер, а можно мне сейчас небольшой перекур устроить?
-	   Можно. – ответил Вож.
-	   Спасибо. – кивнул Вильгельм и полез в карман. И тут его лицо побледнело.

   Вож, уже знакомый с реакцией людей, спросил:

-	   Что случилось?
-	   Мой плеер… – проговорил Вильгельм, - Он пропал!
-	   Ну… Судя по строению твоего кармана, он мог выпасть, причём тогда, когда ты бежал. – ответил мастер, - Где ты бежал последний раз?
-	   Я не п… А, в складу № 33, том, что мы переделывали под хранилище запчастей!
-	   Теперь всё ясно. Что ж, тогда дуй туда!
-	   Что?
-	   Беги, мой друг!
-	   А… Спасибо! – кивнул Вильгельм и побежал назад к складу.

   Вскоре он был на месте. Он не ожидал, что застанет внутри М’тэ и Ноода, и был готов к тому, что ему, возможно, придётся их искать. Он глубоко вздохнул и коснулся сенсорной панели у входа. Двери разъехались и…

   От открывшегося ему зрелища Вильгельма был просто ошеломлён: его плеер лежал на ящике посреди главного прохода и на полную мощность играл рок, а Ноод и М’тэ лихо отплясывали вокруг, сотрясая близлежащее пространство своим суммарным весом в полтонны. Поражённый техник полминуты смотрел на это, затем неуверенным голосом проговорил:

-	   Э… Народ?

   Зеуталиане его услышали. И в то же мгновение прекратили свой танец.

-	   Господин Сиах? – удивился М’тэ.
-	   Мы, это… Нашли ваш… проигрыватель… случайно включили его, и… в общем… случилось то, что случилось. Вот, держите.
-	   С-спасибо. – проговорил землялнин, принимая устройство назад.
-	   Извините нас… – проговорил зеуталиане.
-	   Ничего, ничего… А, кстати, как вам была музыка?
-	   Музыка? О, она была отличная! – воскликнул Ноод.
-	   Очень похожа на популярнейший на нашей родине стиль. – добавил М’тэ.
-	   Вот как? Хм, интересно… – усмехнулся Вильгельм.
-	   Мы ни слова не поняли, но ритм классный. – сказал Ноод.
-	   Что ж, раз вам так понравилось… Думаю, я смогу скинуть вам кое-что.
-	   Правда?
-	   О да. Только пошлите мне небольшое сообщение на коммуникатор в каюте. Я, когда приду, обязательно вам сброшу.
-	   Спасибо!
-	   Да не за что!

   Техник и стражи кивнули друг другу и покинули склад. Разошлись они в прекрасном настроении.



   Капитан и его первый помощник осматривали корабль. Осмотр шёл уже вторую часть, и он постепенно подходил к концу.

-	   Как там работы с дублёром системы внутренней связи? – спросил Иуарх.
-	   Полностью отлажена, капитан. – ответил Гимм.
-	   А переоборудование пустующих складов в хранилища запчастей?
-	   Уже завершается.
-	   А вторичные корпусные двигатели?
-	   Надёжно скрыты и могут заработать в любой момент, только прикажите.
-	   Ясно… Как вообще корабль?
-	   Работает как часы.
-	   А как экипаж?
-	   Отдыхает как может.
-	   Что ж, это хорошо… Что ещё там осталось у нас?
-	   Ну… Ещё две бригады техников трудятся над диагностикой перераспределительных узлов, а также надо проверить с дюжину малых складов. Это простая работа, капитан. Я сам схожу, поговорю с техниками и проверю эти каморки. По завершении я доложу вам.
-	   Замечательно. Спасибо, Гимм. В таком случае я тогда возвращаюсь на мостик.
-	   Я понял, капитан. Ждите через часть с небольшим.

   Иуарх кивнул и, развернувшись, пошёл назад. Гимм же направился дальше по коридору.

   Он решил начать с проверки складов. Большая часть из них была по пути к точкам, где работают техники, так что это было логичным шагом. Осматриваясь по сторонам, он начал выискивать первый из нужных складов.

   А вот и он! Номер 74. Помощник капитана довольно усмехнулся, взял свою универсальную карточку-ключ и вставил в разъём. Замок открылся, Гимм повернул ручку, и… Случилось то, чего он ну никак не ожидал: изнутри раздался крик и ещё какой-то шум. Удивившись, Гимм рванул дверь к себе, чтобы увидеть, что стало тому причиной. Сделав это, он замер. Внутри были Одо и Феа. Вид у них был очень испуганный. И они были вместе. Точнее говоря, они стремились к тому, чтобы так не казалось, но они уже успели переплестись отростками спин и голов, так что сейчас замерли, обращённые лицом друг к другу практически вплотную. Гимм смотрел на них, Феа своим левым, а Одо своим правым глазом смотрели на Гимма. Немая сцена продолжалась несколько мгновений, затем помощник капитана, который первым пришёл в себя, и до которого дошло, что же сейчас тут происходит, сказал:

-	  Народ, да ё-моё!.. Нашли место!.. Нельзя так!
-	  Эм… Извините. – проговорил Одо.
-	   Мы… не хотели… – проговорила Феа.
   Гимм снова посмотрел на них, а потом вздохнул. 
-	  Эх, ладно, что с вас уже возьмёшь… Держите вот… – он положил на ближайший стеллаж свою карточку-ключ, - запритесь хоть понадёжнее.
-	   Эм… Спасибо.
-	   Не за что.

   Он закрыл дверь. Некоторое время ничего не происходило, а потом раздался звук защёлкивающегося замка. Гимм покачал головой и пошёл к следующему складу.

-	   Впредь надо быть готовым… – проговорил он про себя.

   А бывшие на складе № 74 тем временем наконец смогли уединиться.



   Николет и Ирина сидели и болтали в одной из комнат отдыха корабля, когда их позвал руководитель – Румн.

-	   Дамы, мне нужна ваша помощь. – сказал он, подойдя к ним.
-	   Что такое, мастер Глаи?
-	   Просто возникла небольшая проблема по части диагностики, которую в одиночку не решить.
-	   Понятно. Мы идём.
-	   Хорошо.

   Хибер кивнул и слегка махнул рукой, этим говоря идти следом. Девушки поднялись и пошли за ним.

   До нужного места путь оказался не самый близкий – минуты четыре ходьбы. Можно было бы воспользоваться камерами телепортации, но поскольку они потребляли очень большое количество энергии, ими старались пользоваться реже. Да и, к тому же, сейчас в них не было особой нужды. Румн, как это всегда с ним бывает, убедившись, что его подопечные шагают за ним, ушёл в собственные мысли, и единственной его связью с внешним миром стало слежение за дорогой. Девушки же, покинув комнату отдыха, продолжили свою беседу. Помня, что руководитель на их слова никакого внимания не обращает, полностью пропускает мимо всех четырёх ушей, они даже тему не сменили.

-	   А всё-таки… – вдруг сказала Ирина.
-	   Что всё-таки? – немного удивилась Николет.
-	   Всё-таки наш руководитель – замечательнейший мужчина!
   Николет приподняла бровь.
-	   Ну сама посуди: он внимателен, чуток, справедлив и добр, всегда выслушает, даже если ты городишь полнейшую ерунду! У него прекраснейший характер!
-	   Да, характер у нашего руководителя и впрямь золотой, но… причём это тут?
-	   О, ты не представляешь, как это мне нравится!
-	   Нравится? Я не п… О… О!.. – на лице Николет начала появляться широкая и весьма ехидная улыбка.
-	   Ники? – повернулась к соседке Ирина, - О нет…
-	   Нравится, говоришь?
-	   Ничего я не го…
-	   Говорила! И, знаешь, что? Он тебе более чем нравится.

   Ирина возмущённо хмыкнула. Но выражение лица собеседницы стало лишь ещё более ехидным. Поняв, что она уже ничего не добьется, Ирина вздохнула и призналась:

-	   Эх… Да, признаю. Всё так.
-	   Вооот!..
-	   Ну и что в этом такого?
-	   Что? Ну, я не знаю… – Николет перешла на шёпот, - Извини, но тебя не смущает то, что он вдвое тебя больше?
-	   Знаешь, что? Ничуть!

   Николет ничего не ответила.

   Румн же тем временем продолжал попытки найти решение той злополучной проблемы.

   Так, за разговорами и мыслями, землянки и шом не заметили, как подошли к главному спортзалу судна.

   Внутри него было весьма оживлённо: у стражников были тренировочные бои, и немалое число народа, у которого было свободное время, пришли на них посмотреть. Порядок боёв строился по принципу уличных соревнований: вначале сходились двое, и победивший встречался со следующим претендентом. На данный момент победителем был Мадах. Уже шестой раз подряд.

   Уложив на лопатки своего коллегу Скеймкада, Мадах поднялся и воскликнул:

-	   Ну, кто следующим будет?

   Но ответов не последовало. Зрители, да и другие стражи поняли, что с Мадахом сейчас лучше дела не иметь. Мадах же, не увидев желающих, начал осматриваться, выискивая вероятных противников среди окружающих его сэнтиентов. И вот в момент, когда он обратил свой взор на дверь, мимо неё проходили Ирина, Николет и Румн.

-	   О, мастер Глаи! – воскликнул страж, - Не желаете ли немного размяться?

   Румн, услышав своё имя, слегка вздрогнул. Но он быстро собрался и ответил:

-	   Спасибо, но нет. Я сейчас немного занят.
-	   Заняты? Ну, думаю у вас найдётся пара долей…
-	   Возможно… Но сейчас я не в настроении.
-	   О, ну давайте!
-	   Извините.
-	   Если хотите, я могу дать вам фору и/или действовать помягче!

   Мадаху не следовало этого говорить. После этих слов в Румне профессионального учёного в то же мгновение сменил профессиональный геймер, который не приемлет никаких уступок и фор. Категорически.

-	   Фора, говорите?
-	   Да, мастер.
-	   Что ж… Знаете, что? Пожалуй, я соглашусь.

   Ирина, Николет, да и все остальные собравшиеся, удивились.

-	   Правда? – Мадах тоже немного удивился.
-	   Только при одном условии. – сказал Румн.
-	   И каком же?
-	   Не надо мне этих ваших фор.

   Хибер вошёл в зал и поднялся на ринг. Девушки неуверенно проследовали за ним и стали во втором ряду зрителей. В первый они выходить побоялись.

-	   Что ж, мастер… – проговорил Мадах, - Это несколько неожиданно с вашей стороны.
-	   Спасибо за предложение, кстати. – ответил ему Румн, - Мне давно следовало бы заняться спортом.
-	   Что ж, сочту за честь.
-	   Я тоже, господин Сезсерр.
-	   Ну, так начнём?
-	   А, какая, извините, это будет борьба?
-	   Свободная.
-	   Ясно. Что ж, начнём…

   И они встали в стойки. Румн был на две с половиной головы выше Мадаха, но Мадах был куда крепче, и у него было в два раза больше конечностей.

   Первую долю ничего особенного не происходило: соперники сделали пару кругов по краю ринга, время от времени делая выпады, испытывая один одного. Но потом они сошлись, и тогда… Мадах, замахнувшись, ударил двумя руками и одной ногой одновременно. Зрители замерли. Для существ с четырмя конечностями, какими были шомы, шансов отбиться не было никаких. Единственная возможность – это как-то увернуться. И случилось невероятное: Румн смог увернуться. А затем сам нанёс удар: он с неимоверной быстротой для существа такого роста выбросил руку вперёд, прямо сопернику в грудину. Раздался глухой звук. Книр хрипнул, и его отбросило назад. Румн же, не теряя ни мгновения, схватил его за одну из рук – которой он и собирался нанести ему удар – и… поднял соперника в воздух, где развернул, а затем с силой приложил спиной к рингу. Раздался громкий глухой удар. Книр распластался и хрипнул. Румн отпустил его руку и, вздохнув, сказал:

-	   Думаю, бой окончен.

   Зрители были в шоке. Чтобы так легко победить Мадаха?.. И, главное, кто его победил – не другой стражник, борец, а старший техник! Они просто не могли ничего сказать.

   Мадах же, хрипнув ещё раз, проговорил:

-	   К-как?
-	   Запомни, мой друг: хибер – это не только учёный, хиберы ещё и геймерами бывают. – усмехнулся Румн и, сойдя с ринга, покинул зал.

   Через мгновение он вновь стал привычным мастером-техником, полностью погружённым в свои мысли. Девушки, не говоря ни единого слова, переглянулись и тихо последовали за ним.

   После Ирина для себя отметила, что всё-таки нашла наконец мужчину своей мечты.



   Грегор и К’о неспешно шли по коридору и разговаривали. В лице заместителя начальник стражи землянин-алиис неожиданно нашёл друга, того, кто его прекрасно понимал. Это было удивительно: эльты во всех мирах довольно проблематично сходились с обычными сэнтиентами, но К’о… Он, казалось, мог понимать и тех, и других. Но почему он так может, он не хотел говорить.

   Но он понимал, что рано или поздно момент настанет. И лучше будет, если  это случится не на основании чьих-то подозрений, а по его собственной инициативе.

-	   Слушай… – К’о обратился к Грегору.
-	   Да? – отозвался тот.
-	   Я бы… хотел признаться.
-	   И в чём же?
-	   Помнишь, ты удивлялся, как мне удаётся понимать и эльтов, и обычных сэнтиентов. Так вот я могу это делать потому… потому что сам эльт. Частично.
-	   Частично эльт? – брови Грегора поползли вверх, - Но… как такое возможно? Во всех других родах геном эльтов доминантен! Даже у вас, кешетов.
-	   Да, это так, но… у нас, фирзиан, так не всегда бывает. И ещё шести видов кешетов. Насчёт других родов я не знаю.
-	   Нет… Так быть не может…
-	   Может. Один из моих дедов был эльтом, и имел типичный эльтский геном. У меня же его нет. Это подтверждает медицинское освидетельствование.
-	   Тогда… как?
-	   Мы сами ещё не знаем. Большинство учёных говорит, что это из-за неустойчивости, вызванной повышенной радиацией на наших родных планетах, но ничего более конкретного сказать нельзя.
-	   Невероятно… Иметь в себе частичку эльта, а им самим не быть! Никогда не думал, что это возможно…
-	   Возможно… Эм, Грегор, ты чего так выглядишь?
-	   Как выгляжу?
-	   Будто тебе досадно.
-	   Хех… Знаешь, а ведь и правда… Досадно немного.
-	   Досадно? Тебе? Но… почему?
-	   Эх… У нас, на Земле, разница между обычными и нами, алиисами, очень велика. Она куда больше, чем в случаях многих других эльтов. И из-за этого, из-за возникающего непонимания, не раз случались конфликты, конфликты очень серьёзные…
-	   О… Мне жаль.
-	   Ничего, это уже история. И… Позволь ещё один вопрос.
-	   Да?
-	   Почему ты это скрываешь?
-	   Эх… Потому, что если остальные узнают, что в тебе есть хоть что-то эльтское, к тебе начинают относиться совсем по-другому. А мне того не хочется, уже научен.
-	   Что ж… Понимаю.
-	   Грегор, я признался только тебе, и надеюсь, что ты сохранишь это в тайне.
-	   Будь уверен, К’о. Сам знаешь, эльты не пробалтываются.
-	   Спасибо.
-	   Нет, тебе спасибо.

   Они кивнули друг другу. Последовало мгновение молчания. Они прошли в тишине несколько шагов, а затем постепенно вернулись к прежней теме беседы.



   Карл, Ник и Чен были в главной столовой. Они уже закончили есть, так что сейчас, как это всегда бывает в подобных случаях, просто сидели и разговаривали.

-	   Ну, как там идут эти ваши эксперименты по моделированию? – спросил Чен.
-	   Будто ты не знаешь… – ответил Ник.
-	   Оказывается, не знаю. Последние полдня я по поручению мастера Глаи был занят на диагностике ПО перераспределительных узлов.
-	   А… Ну, тогда пусть тебе главный специалист расскажет. – и Ник слегка хлопнул сидящего рядом Карла по спине.
-	   Кто, я? – Карл оторвался от своего чая, - Э… Зачем?
-	   Чен пропустил последнюю партию и просит рассказать ему о ней. – сказал Ник.
-	   А ты что?
-	   А кто тут главный?
-	   Эх… Ладно. Так вот, мы, можно сказать, уже закончили. Как ты помнишь, начали мы с того, что представили себе «Дорогу» как комплекс врат…
-	   Всё, что до планетарного комплекса я прекрасно помню. – вмешался Чен, - Дальше-то что было?
-	   А дальше мы продолжили увеличивать размеры Объекта. Дошли до астроинженерного сооружения, на поддержку на орбите которого требуется целых четыре звезды. – продолжил Карл.
-	   Неслабо вы разогнались!
-	   Мы и понятия не имеем, что нас ждёт, когда мы туда прибудем, так что надо иметь план для всех случаев.
-	   Ну а если эта штука… даже больше?
-	   Даже больше? Ну, не думаю, что было целесообразно строить такую громадину даже для такого значимого проекта…
-	   Эй, мальчики! – вдруг раздалось за их спинами.

   Парни повернулись. В нескольких метрах от них стояли Амаи и Эри. Они улыбались.

-	   Чем можем вам помочь, дамы? – спросил Ник.
-	   Чем? Ну я даже и не знаю… – проговорила Эри, подойдя ближе.
-	   Хотя… Есть один момент. – усмехнулась Амаи, тоже сделав пару шагов к их столу.
-	   И… что же это? – немного неуверенно спросил Карл.
-	   Скучно нам. – ответили девушки.
-	   Э… Скучно?
-	   Да. – вздохнула Эри, - Корабль большой, возможностей куча, экипаж – народ интересный, но… всё равно как-то скучно.
-	   Хочется компании, но не простой. – сказала Амаи, - Компании… более тесной, так сказать…
-	   Эм… дамы, что вы и… – начал было Карл, но тут Эри наклонилась прямо перед ним.
-	   Я всегда хотела поближе познакомиться с выдающимся исследователем. – сказала она, - Не откажете девушке в этом удовольствии?
-	   Это… М-можно устроить. – промямлил Карл, всеми возможными усилиями стараясь смотреть собеседнице в лицо.
-	   Ну а ты, красавчик, ничего не имеешь против подружки с другой планеты? – усмехнулась Амаи, положив руку на плечо Ника.
-	   Эм… Абсолютно ничего. – ответил тот, к собственному удивлению быстро придя в себя после некоторого замешательства.
-	   Вот и замечательно!
-	   В шесть частей, у нас, вас устроит? – спросила Эри.
-	   Более чем! – сказал Ник.

   Карл кивнул.

-	   Тогда… до встречи, мальчики! – девушки улыбнулись и ушли.

   Парни провели их взглядами, а затем повернулись назад.

-	   Фух! – вздохнул Карл, - Это было… нечто!
-	   А офигенные у неё всё-таки бёдра… – тихо проговорил Ник, глядя на удаляющуюся Амаи.
-	   Хех, ну, мужики, - усмехнулся Чен, - удачи вам, и да пребудет с вами сила.
-	   Эй, ты чего так говоришь? – удивился Ник.
-	   Ну, между нами, меранианки и дирхенианки – дамы очень требовательные, чтоб вы знали. Вот как… Ну а я, пожалуй, пойду.
-	   Пойдёшь?
-	   Ну да. Диагностику-то я не закончил.
-	   Ну ладно, иди.
-	   Постой! – воскликнул Карл, - Откуда ты всё это знаешь?
-	   Пару раз довелось обедать с нашими коллегами с других миров. – ответил Чен, - А если что, то обращайтесь к Скеймкаду. Он тут по этой части специалист.

   Чен кивнул им, взял свой поднос и, поставив его в ячейку чистящего автомата, ушёл. Карл и Ник переглянулись.

-	   И что делать будем? – спросил инженер.
-	   Мне б хотелось узнать, почему… – проговорил Карл, осматриваясь, - Скеймкад! – воскликнул он, заметив нужного сэнтиента.
-	   Да? – отозвался страж.
-	   Можешь подойти?
-	   Без проблем. – и он, сказав соседу, что занял тут место, подошёл к землянам.
-	   Ну, чем могу помочь? – просил книр, усевшись напротив.
-	   Мы тут хотели спросить тебя об одной вещи… – начал Карл.
-	   Нас тут пригласили… Амаи и Эри. – сказал Ник, - И они были… весьма смелы.
-	   Хотелось бы знать, почему подобное происходит. Замечая за остальными, я вижу, что это далеко не первый подобный случай.
-	   Даже между представителями разных видов.
-	   Ну, что вам сказать… – начал Скеймкад, - Это вещи весьма типичные.
-	   Типичные?
-	   Для смешанных экипажей. Так уж случается: среда ограничена, Сеть во время прыжков, как сами знаете, не работает. Ограничен и экипаж, поэтому приходится выбирать из того, кто есть. Вот и складываются все условия, чтобы члены экипажа входили в более тесные отношения друг с другом. В том числе и романтические. В том числе и представители разных видов. Вот и ответ на ваш вопрос, приятели.
-	   Ну и ну… – проговорил Карл.
-	   Слушай… – вдруг начал Ник, - А откуда у тебя такие познания в психологии? У вас спецкурс какой-то был, что ли?
-	   Хех, дружище, курсы по психологии у нас были, но там давали лишь основы. – ответил Скеймкад, - Это всё благодаря второму высшему образованию.
-	   Так ты ещё и профессиональный психолог?
-	   Именно.
-	   Ого.
-	   О да. Я как раз по этой теме и писал диссертацию: взаимоотношения сэнтиентов в замкнутой среде космического судна.
-	   Что ж… понятно теперь. Спасибо!
-	   Да не за что! – улыбнулся страж и вернулся в очередь.

   Карл и Ник вздохнули. Затем Ник вдруг спросил:

-	   А который час?
-	   Эм… Четыре части шестьдесят одна доля, а что? – ответил Карл.
-	   Значит, время ещё есть.
-	   Точно!

   И, сдав свои подносы, они ушли готовиться к предстоящим встречам.



   На мостике было на редкость немноголюдно: капитан и первый помощник ушли делать обход, кураторы не приходили, навигаторы, поскольку свою работу уже сделали, также отсутствовали. Поэтому во всём огромном помещении остались лишь пилоты. Во время скачков всю работу на себя брала автоматика – единственным, что требовалось, было следить за приборами – так что пилоты отдыхали. В основной своей массе: Лн’а слушала музыку, Неэн просто страдал ерундой, и лишь Д’мол хоть время от времени посматривал, как работает корабль.

-	   Д’мол, дружище, - начал Неэн, - может хватит таращиться на эти экраны, а? Отдохни, расслабься, в кои-то веки!
-	   Извини, друг, но по мне лучший способ отдохнуть – это спокойно заняться чем-нибудь. И то, что я делаю сейчас, под эту категорию попадает.
-	   Лн’а!
-	   Серьёзно, Д’мол, - начала девушка, вынимая наушники, - ты уже которую часть беспрерывно смотришь на эти графики и диаграммы. Ты только вздремнуть себе позволял, а так – всё время работал!
-	   Ну нравится мне работать, и что с этого?
-	   А что ты дальше делать будешь, друг? – спросил его Неэн, - Миссия, может, затянется на недели! И ты будешь всё так же работать?
-	   Да. Я привык.
-	   Ну нель…
-	   Да ладно тебе, Неэн. – перебила его Лн’а, - Раз хочет он так, пусть так и будет!
-	   Эх, ладно… Сиди и пялься дальше… – проговорил Неэн.

   Д’мол слабо усмехнулся.

-	   А, кстати, который час? – вдруг спросила Лн’а.
-	   Без одной доли четыре, а что такое? – ответил Неэн.
-	   Просто… – она мечтательно улыбнулась, - За мной должны прийти.

   И в этот момент раздался звук разъезжающихся дверей.

-	   А вот и он! – воскликнула Лн’а и встала со своего кресла,  - Привет, дорогой!
-	   Здравствуй, милая. – ответил вошедший, коим оказался Дак-Хео.
-	   «Дорогой», «милая»? – проговорил Неэн, улыбаясь, - а быстро вы, ребята, сошлись… Для даиртов.
-	   Что я могу сказать… Так уж сложилось! – ответила Лн’а.
-	   Мы сами удивлены. – улыбнулся Дак-Хео.
-	   Что ж… Удачи вам, ребята! – сказал Неэн.
-	   Так я могу идти? – спросила Лн’а.
-	   Ну конечно! – ответил Неэн.
-	   Мы присмотрим. – добавил Д’мол.
-	   Спасибо, парни! Вы лучшие! – улыбнулась Лн’а и повернулась к своему кавалеру. Он приобнял её, и вместе они направились к выходу.
-	   Так ты приготовил сюрприз для меня? – воскликнула Лн’а, когда они уже приближались к двери.
-	   О, это будет нечто совершенно особое… – ответил Дак-Хео.

   Двери за ними закрылись. Неэн, провожавший их взглядами, сел назад на своё место.

-	   А всё-таки славной парой они будут! – сказал он.
-	   Ты так думаешь? – немного удивился Д’мол.
-	   О да. Они идеально подходят друг другу. Мой опыт подобных наблюдений никогда не подводил!
-	   Ну как скажешь, как скажешь…

   Последовало несколько мгновений тишины, а затем Неэн обратился к коллеге:

-	   Д’мол…
-	   Да?
-	   Я тут подумал…
-	   И что придумал?
-	   А не прошвырнуться ли мне?
-	   Прошвырнуться?
-	   Ага. А то я уже затекать начал в этом кресле.
-	   А кто тогда присмотрит за судном?
-	   Вот ты и присмотришь! Ты ж этим и занят щас. – ответил Неэн, - Да и к тому же… По протоколу щас может оставаться лишь один пилот на мостике.

   Д’мол не нашёл, чем возразить. Его коллега был прав на все сто сорок четыре сегма.

-	   Ну ладно… Иди!
-	   Ну и пойду! Спасибо… – Неэн поклонился и покинул мостик.

   Пилот-эльт провёл его взглядом, а затем сел назад.

-	   От лентяи… – проговорил он, - Но… По крайней мере, хоть сейчас я смогу как следует расслабиться…

   И он вновь перевёл взгляд на голоэкраны.



   Мигель одиноко бродил по судну. Читать или смотреть видео у него не было желания, поговорить было не с кем – товарищи разбежались по иным компаниям, так что он сейчас просто ходил по лабиринту коридоров судна, прочёсывая его от носа до кормы. От нечего делать он время от времени заходил на склады и прогуливался там. Непонятно как, но зрелище узких ходов, устремляющихся на несколько метров ввысь, заставленных ящиками и приборами, расслабляло его. Поэтому он бродил, и бродил… пока в одном из складов не столкнулся с другим сэнтиентом.

-	   Извините… – начал было Мигель, - Я вас не заметил.
-	   Ничего. – ответил другой, коим оказался Энтор, - Вы ничего такого не сделали.
-	   Я мог бы выбить у вас из рук что-нибудь, например.
-	   О, смею вас заверить, у меня из рук что-нибудь выбить не так уж и просто.
-	   Как скажете… А, кстати, разрешите поинтересоваться, что вы тут делаете?
-	   Ну, провожу ревизию того, за чем обязан следить.
-	   То есть…
-	   Да, снарядов.
-	   От блин… Не думал, что забреду и на военное хранилище…
-	   Одно из.
-	   Это дела не особо меняет… Постойте, это что… мой модуль? – удивился Мигель, разглядев надпись на одном из больших контейнеров, что стоял неподалёку.
-	   Ваш модуль?
-	   Моё изобретение, с которым я выступал на церемонии принятия Земли в Объединение… Система предупреждения и обороны… Вы сделали мини-сеть? Всего за несколько дней?
-	   Ну, с трансмутационными технологиями старейших цивилизаций Объедиения это не так уж и сложно. – ответил Энтор, - И, должен сказать, что мы будем пролетать в областях, где активно орудуют джуры, так что эти устройства будут не лишними.
-	   Невероятно…
-	   Как и то, что я сейчас проверяю.
-	   А… что вы проверяете?
-	   Подарок, приготовленный джурам моими собратьями. Взаимный подарок.
-	   Постойте… Что???
-	   О да… Стелларирующие бомбы, такие же, как у них.
-	   Стелларирующие? Этот всевыжигающий ужас? Они на нашем судне? Но… как? Как вам удалось их воссоздать? Все попытки других цивилизаций сделать их стабильными ни к чему не привели!
-	   Исследователи с моей планеты выяснили, что мы регулярно подходили вплотную к разгадке. Секрет на самом деле очень прост: какие энергию и информацию вводить в термоядерный взрыв, чтобы сделать его мощнее, но подконтрольным, и дать ему способность распространяться самому по себе, мы знали – дело было лишь в введении их строго дозированными порциями в нужное время на нужной стадии процесса. Плюс наши, благодаря особому полевому кокону, куда более стабильны, чем ихние.
-	   Значит… Таких ЧП, какие бывали у джуров, с нами не должно произойти?
-	   О, нет. Нужно только соблюдать ограничения – никаких межприродных переходов при скачках – и всё будет в порядке.
-	   Что ж… Вы, вертунеане, действительно выдающиеся оружейники!
-	   Это так… Это так… Но нам если честно, хотелось бы больше соответсвовать тому, что вы сказали тогда, на церемонии знакомства, Мигель.
-	   Оу… 
-	   Да…
-	   Что ж, понятно… Я, пожалуй, пойду. Спасибо вам, Энтор.
-	   Да не за что.

   Мигель кивнул на прощание и покинул склад. Энтор же остался. Работы было ещё немало…



   Онва, закончив, наконец, все работы по диагностике, решила немного расслабиться в одной из комнат отдыха. Остановив свой выбор на малой атриумной, она направилась к ней. Пара долей ходьбы – и она на месте. Она коснулась сенсорной панели, управляющей входом, двери раскрылись, и перед девушкой открылось зрелище полупустого помещения: в комнате, рассчитанной на полторы дюжины, было всего два сэнтиента – дремлющий, похоже, уже которую часть, страж, которого звали Танлесом, лежащий на угловом диване, и её подруга Туун, ссутулившаяся и одиноко сидящая неподалёку от входа. Выглядело всё так, будто она была в очень понуром настроении.

   Это было совсем на неё не похоже. Пускай неловкая при общении, Туун всегда была жизнерадостной и активной, настоящим огоньком. Сейчас же она была сама не своя. Онву это обеспокоило, и она решила узнать, от чего же её подруге делается так плохо.

-	   Туун? – обратилась она к ней.
-	   Кто это? – подняла голову доктор, - А, это ты, Онва… Проходи, садись!
-	   Как ты?
-	   А, да так… Просто без настроения.
-	   Без настроения?

   Туун слабо кивнула.

-	   Извини меня, дорогая, но это что-то другое, а не отсутствие настроения.
-	   Что ты хочешь сказать?
-	   Когда у тебя нет настроения, ты просто вялая ходишь, а сейчас ты… в тебе как будто жизни почти не осталось.
-	   Ну я ж сказала, у меня просто нет настроения. Ни делать что-либо, ни общаться, ничего.
-	   Кому ты говоришь…
-	   Я серьёзно!
-	   Меня не обманешь!..
-	   Ну… это… Эх… Ладно…
-	   Что ладно? Ты скажешь, с чего ты вдруг такой стала?
-	   Хорошо, скажу.
-	   Ну?

   Туун промолчала, но затем просто вспыхнула:

-	   Да посмотри вокруг! На всё это!
-	   На что именно?
-	   На нашу команду!
-	   А… что с ней не так?
-	   А ты не видишь?
-	   Извини, но я не понимаю, о чём ты.
-	   Ох… Посмотри на Лн’а и Дак-Хео, на Феа и Одо, на Биида и Синно, на других… Даже мастеров Хитэ и Рэн! Они все в парах! А я…
-	   Ну, не надо так! Это всего лишь корабль, судовые романы, будто ты про них не знаешь!
-	   Да не в этом дело…
-	   А в чём же тогда?
-	   А в том, что… настоящей пары у меня никогда не было, а мне уже восемьдесят шесть!
-	   Но ты ж сама рассказывала…
-	   То были просто свидания, встречи, мимолётные знакомства, не более… Ничего настоящего никогда, никогда у меня не было…
-	   Оу… Ну не печалься ты так! – начала утешать подругу Онва, - Всё ещё сложится! Вот завершим мы нашу экспедицию, вернёмся – станем настоящими знаменитостями! У тебя сразу же образуется огромный круг фанатов и почитателей! Ты сможешь выбрать кого угодно!..
-	   Если бы только это… – вздохнула Туун, - Кто меня такую выберет?
-	   Я выберу. – раздался голос.

   Девушки содрогнулись и медленно обернулись к источнику голоса. Прямо позади них стоял Танлес.

-	   Г-господин Шотд? – пробормотала Туун.
-	   Прошу, не надо. Просто Танлес. – сказал он.
-	   Вы… действительно так считаете?
-	   Да.
-	   Вы не шутите?
-	   Не шучу. У вас замечательнейший характер, Туун, А что же касается меня… Честно скажу, я всегда находил алькрэек привлекательными, - он коснулся её подбородка и легонько поднял голову, - особенно их глаза.

   Туун улыбнулась. Танлес улыбнулся в ответ. Онва, глядя на них, улыбнулась тоже и тихо сказала:

-	   Что ж, в таком случае я, наверное, пойду.

   Её подруга и страж молча кивнули. Онва кивнула в ответ и тихо покинула комнату отдыха. Нашедшие друг друга остались наедине…



   Анби, Дизу и Уна сидели в центральной комнате отдыха и наблюдали за тем, как отдыхают остальные члены экипажа, присутствующие здесь.

-	   Да… – вздохнула Анби, осматриваясь по комнате.
-	   Что такое? – спросили Уна и Дизу.
-	   Это просто замечательно!
-	   Что замечательно?
-	   Это! – она обвела рукой всю комнату.
-	   И… что тут именно хорошего? – удивилась Уна.
-	   Да сами посмотрите: никаких ЧП, никаких конфликтов, всё тихо, мирно, народ сдруживается, никто ни с кем не враждует, наоборот всё даже идёт…
-	   Ну, то что нет ЧП и конфликтов, это да, это хорошо. – отметила Дизу, - Но вот что касается остального… остальное – это норма для полётов.
-	   Норма?
-	   Ну да. Всё складывается так, как и должно быть. – продолжила Уна, - Коллектив сплачивается, затем разделяется на подгруппы по интересам, все знакомятся ближе друг с другом и так далее и тому подобное вплоть до бортовых романов.
-	   Вот именно. Ты хотя бы на наших коллег Хитэ и Рэн посмотри. – добавила Дизу.
-	   Ну раз всё нормально, значит это и есть хорошо! – воскликнула Анби.
-	   Как скажешь… По нам это просто норма. – сказала Дизу.
-	   Вот именно. – добавила Уна.

   Анби замолчала, а потом, мельком глянув на сидящих рядом коллег, обратилась к ним:

-	   Уна, Дизу…
-	   Да? – отозвались они.
-	   Как-то вы вяленько реагируете на подобные вещи… И слишком одинаково.
-	   Одинаково? – воскликнули обе.
-	   Некоторые вас даже побаиваются из-за этого.
-	   Боятся нас? – удивилась Уна.
-	   Из-за одинаковости? – удивилась Дизу.
-	   В общем… Да. Слушайте, вы всегда работаете вместе, в столовых вы тоже всегда вместе, в комнатах отдыха – тоже… Это странно выглядит для тех, кто наблюдает.
-	   Ну, понимаете… Это всё особенности воспитания. – сказала Уна.
-	   И очень, очень давнее знакомство. – добавила Дизу.
-	   Насколько давнее? – поинтересовалась Анби.
-	   Триста семьдесят девять лет.
-	   Ого! Да мне самой столько нет.
-	   Мы познакомились когда нам самим было всего по одиннадцать.
-	   Да, мы сами тогда ещё совсем детьми были. – добавила Уна.
-	   Вот оно как… что ж, понятно всё с вами. – сказала Анби.
-	   Ну, в таком случае… предлагаю продолжить дальше любоваться этим самым замечательным зрелищем! – предложила Уна.
-	   Полностью согласна! – улыбнулась Дизу.

   Анби кивнула. И они продолжили.



   В одной из малых комнат отдыха корабля, которая обычно всегда пустовала, собралась небольшая компания из пяти сэнтиентиов – Ат’у, Тобша, Кронкру, Биида и Джаведа – с целью развлечься культурно и по-мужски. То есть они собрались, чтобы сыграть в карты.

-	   Напомни, как эта игра называется? – попросил Джавед у соседа.
-	   Кланму. – ответил ему сосед, Ат’у.
-	   Блин, Джавед! – воскликнул Кронкру, - Как играть ты запомнил, а вот во что – нет! Как так?
-	   Извини. Просто приучился строго разграничивать перво- и второстепнное. – ответил планетолог.
-	   Значит, для тебя название второстепенно?
-	   Да.
-	   А, кстати, ты на удивление быстро схватил правила. – заметил Тобша, - У вас что, на Земле есть похожая игра?
-	   Вы удивитесь, - сказал Джавед, - но есть. Покер называется. Вообще у нас много игр, сосредоточенные на собирании наборов карт.
-	   Постойте… «Кочерга»? – удивился Биид, который был немного знаком с наиболее распространёнными на Земле местными языками.
-	   Эм… Если честно, то история происхождения названия нашей игры мне не известна. – сказал несколько удивлённый Джавед.
-	   А… Понятно… Но вопрос всё-таки занятный.
-	   Не спорю.

   Они продолжили игру. Возник опасный момент. Кронкру и Тобша были очень напряжены, Биид ухмылялся, Ат’у сидел с лицом, проницаемость которого была сродни камню, Джавед же был безразличен – отчасти потому, что понимал, что карты у него не очень. Напряжение постепенно росло, но прежде, чем оно разрешилось, и игроки раскрыли карты, Кронкру вспыхнул: 

-	   Я не могу так больше! Ат’у!
-	   Да? Что такое? – отозвался Ат’у.
-	   Прекрати это!
-	   Что прекратить?
-	   Делать эту невозмутимую рожу! Она бесит!
-	   Серьёзно, мужик, это нервирует. – сказал Тобша, - Да и порой от взгляда на тебя дрожать хочется!
-	   Вот как? Хех… Не ожидал… – Ат’у повернулся к землянину, - Джавед, мужик, спасибо!
-	   Да не за что. – ответил Джавед, не отрывая взгляда от карт.
-	   Джавед? – удивились Кронкру и Тобша.
-	   В благодарность за то, что я объяснил ему правила, Джавед рассказал мне про один приём, который применяют игроки в его мире. – ответил Ат’у, - «Покер фэйс» называется. И, судя по вам, он очень эффективен.
-	   Не то слово. – усмехнулся Биид, - Особенно по части выведения других игроков из себя.
-	   Этого, я признаюсь, я не ожидал. – отметил Джавед.
-	   Правда?
-	   Обычно он служит для иных целей, но… И так сойдёт. Что тут скажешь, традиции!
-	   Эт’ точно…
-	   Кстати, с такими картами, я думаю, я обеспечил себе выигрыш. – усмехаясь, Биид раскрылся.
-	   Не спеши, дружище. – усмехнулся Ат’у и раскрыл свои.

   Остальные игроки, глянув на свои карты, тихо ругнулись на родных языках и кинули карты на стол.

-	   И вновь банк мой! – воскликнул Ат’у.
-	   О, не будь так уверен, что это надолго… – усмехнулся Биид.
   Вдруг со стороны входа раздался сигнал. Кто-то хотел попасть внутрь.
-	   Да? – отозвался Тобша.
-	   Входите! – сказал Биид.

   Двери разъехались и явили… капитана корабля и командира стражи. Игроки, увидев их в проёме, замерли и нервно сглотнули.

-	   Эй, чего вы шарахаетесь как от кзерхейских технозомби! – воскликнул Влар.
-	   Неужто старшим офицерам нельзя просто поиграть в карты с их коллегами? – усмехнулся Иуарх.
-	   Почему же… – первым пришёл в себя Кронкру, - Конечно можно!
-	   Присаживайтесь! – воскликнул Тобша и жестами попросил товарищей сесть потеснее, чтобы освободить на диване, что окружал стол, больше места.
-	   Благодарим. – кивнул капитан, присаживаясь.
-	   Я вижу, даже наши друзья из Союза Земли тоже принимают участие? – улыбнулся Влар.

   Джавед кивнул.

-	   О да. – подтвердил Ат’у.
-	   Всё схватывают на лету! – усмехнулся Биид.
-	   Это радует. А во что, кстати, играем?
-	   В кланму.
-	   О, это дело серьёзное…
-	   А-кхем, капитан, не почтёте ли за честь раздать на сей раз? – спросил Кронкру, протягивая Иуарху колоду.
-	   А почему бы и нет! – усмехнулся капитан, взял колоду и, по-быстрому перетасовав её, раздал карты.

   Игра началась.


========== 5 ==========


   Был пятый день полёта. На борту «Энарта» всё шло своим чередом. Пилоты следили за курсом и скоростью судна и время от времени корректировали их, чтобы никакие измереньевые возмущения не влияли на экипаж и перевозимые грузы, а также не выдавали их ничьим сенсорам. Навигаторы, пользуясь перерывом, разрабатывали дальнейший маршрут корабля. Капитан с помощником смотрели, чтобы всё работало как часы. Техники заканчивали отладку и настройку приборов, которые будут использованы для исследований. Планетологи изучали материалы библиотек Объединения, особенно сведения про астроинженерные конструкции – весьма велика вероятность того, что искомое окажется искусственным объектом. Медики коротали время на своих постах. Стражники по мере своих возможностей помогали всем остальным. Но большинство членов экипажа, по обыкновению, отдыхало. Ничего из ряда вон выходящего не происходило. Казалось, это будет ещё один тихий день их экспедиции, как вдруг…

   Удар.

   Содрогнулся весь корабль. Могучая волна пронеслась от носа до энерготрансляторов основных двигателей. Всех, кто стоял, сбило с ног. Сидящие попадали с кресел, лежащие – с коек. На складах со стеллажей посваливалось оборудование. Из-за возникшего напряжения обшивка и балки каркаса зловеще заскрежетали. Местами по судну на мгновения отключились ключевые системы – энергоснабжение, жизнеобеспечение, искусственная гравитация.  Но, к счастью, масштабных отключений не случилось, автоматика смогла всё своевременно восстановить.

   Команда тоже смогла быстро оправится. Упавшие поднялись и поспешили к внутрисудовым телепортационным камерам. Те, кто получил травмы, отправились в лазарет, а остальные стали переноситься на мостик.

   В центре управления из-за этого ситуация стала почти беспорядочной.

-	   Что случилось?
-	   Что это было?
-	   Почему так встряхнуло корабль?
-	   На борту всё в порядке? – всё спрашивали новоприбывшие.
-	   Так, все, пожалуйста, тихо! – повысил голос Иуарх, - Да, случился инцидент, но ситуация не критическая! Повторяю, ситуация не критическая!

   Взволнованные члены экипажа замолчали.

-	   Хорошо, мы поняли. – сказал Хитэ, - Но, всё-таки, можете сказать, что же произошло?
-	   Судя по наблюдавшимся эффектам, нас выбросило из разлома. Это так? – спросил Понк.
-	   Э, да, мастер. – ответил Д’мол, - Всё так.
-	   Выбросило из разлома? – воскликнули Феа, Мэй Джавед и Анби.
-	   Как? – воскликнули Онва, Ноод и Чен.
-	   И, главное, где? – вмешался К’о.
-	   Как – мы… пока не знаем. – запинаясь, проговорил Неэн.
-	   Но ищем! – добавила Лн’а.
-	   Давайте мы вам поможем. – предложили Вож и Румн.
-	   Спасибо. Проходите сюда. – кивнул Д’мол и указал.

   Старшие техники быстро заняли места у консоли управления, неподалёку от места капитана. Каждый сразу открыл несколько окон голоэкранов, и они быстро запустили систему комплексного поиска.

-	   Ну, есть что? – тихо поинтересовалась Рэн.
-	   Дайте ещё немного… – ответил Румн, - Есть! Нашли!
-	   И что же это? – спросил Гимм.
-	   В центральной энергетической проводящей линии случился пробой. – проворчал Вож.
-	   Подтверждаем. – кивнули пилоты.
-	   Что?
-	   Это серьёзно? – спросил Биид.
-	   Не так, как могло бы быть. – сказал Румн, - Разорвано всего 27 каналов из 432. Небольшая авария, но сами видите, к чему она привела.
-	   Ясно. – проговорил капитан, - А что насчёт других повреждений?
-	   Сообщений хватает. – сказал Вож.
-	   Тогда проанализируйте, а потом должите.

   Румн и Вож кивнули и подозвали других техников, что были на мостике. Те быстро подбежали, и они вместе принялись за работу.

-	   Так… – проговорил Иуарх, - Травмы… Кто-нибудь может доложить, сколько из наших получили травмы?
-	   Извините, но из лазарета тут никого нет. – ответила Стаау.

   И через мгновение после её слов центральная камера телепортации мостика вспыхнула. Рассеивающйся свет явил Туун.

-	   Госпожа Джа! – воскликнул первый помощник.
-	   У нас есть раненые? – сразу спросил капитан.
-	   Э, да. – немного растерявшись, кивнула доктор.
-	   Сколько и кто?
-	   Так, к нам поступили госпожи Кфирре, Орау, Мегалла и Ляо, господины Варга, Вела, Токрал, Сезе, Менанхаджа, Уп-Ифр, Селолване и Жаку. Травмы получила и наша Эри.
-	   Какова тяжесть их травм?
-	   В основном это ушибы или гематомы. Но у господина Жаку, судя по первым признакам, сотрясение мозга, а у госпожи Ляо и господ Уп-Ифра – трещины в костях. У господина Токрала повреждены наружные покровы.
-	   Понятно. Довольно много травмированных…
-	   Да, но травмы в основном несерьёзные. Их все можно довольно быстро залечить.
-	   Хорошо. Тогда возвращайтесь в лазарет.

   Туун кивнула и вошла назад в камеру телепортации. Через мгновение её уже не было на мостике.

-	   Вы определили, где нас выбросило? – обратился Гимм к навигаторам.
-	   Сейчас, только закончим согласование… – ответил Кронкру, - Есть координаты! Они… О бляха…
-	   Что такое? – взволновались собравшиеся.
-	   Эхм… Наши координаты – 1647 дуговых* вперёд, 155 прямых* вверх, 972 прямых от внутреннего края этого сектора, 3-11. Галактики Завес.

   На лицах капитана, его помощника, начальников стражи, пилотов, кураторов и большей части планетологов отобразился ужас.

-	   Что такое? – удивился М’тэ, - Я… Не совсем понял.
-	   Мы всего в девяти световых годах от пространства, занятого джурами. – проговорил Грегор.
-	   Э, что? Всего в девяти световых годах???
-	   Да.
-	   Проклятье! Срань! – выругались стражники.
-	   Нет! Нас же на таком расстоянии могут засечь их системы слежки! – воскликнула Рэн.
-	   Не совсем. – возразил Понк.
-	   Что ты хочешь сказать?
-	   Джурские зонды могут прощупывать пространство только в радиусе семи световых лет. – начал объяснять К’о, - Они нас засечь не смогут. Но вот автоматические, а тем более управляемые корабли – они уже могут.
-	   Кронкру, Грегор! Проверьте данные гиперскана, живо! – приказал капитан.

   Через несколько мгновений они дали ответ.

-	   В радиусе восемнадцати световых лет найден только один объект – зонд. – доложил Кронкру, - Но он с нашей стороны, в системе Онгулту-Паихетпаикар.
-	   С джурской ничего? – желая уточнить, спросил Гимм.
-	   Нет.
-	   Фух! Хоть с этим повезло! – вздохнули Элиф и Феа.
-	   Это особого преимущества не даёт. – проговорил Иуарх.
-	   Что?
-	   У джуров радиус гиперсканов пятнадцать с половиной, иногда шестнадцать световых лет. – объяснил Влар, - А это значит, что у нас есть только двадцать три мгновения, чтобы среагировать.
-	   Двадцать три? Но… почему так мало?
-	   Разница в скорости прихода и приёма данных для наших и их гиперсканов очень мала.

   Девушки замерли в ужасе.

-	   Да. – вздохнув, кивнул Влар, - Если мы засечём судно, то у нас может не хватить времени, чтобы убраться.

   На этот раз содрогнулись почти все.

-	   Так, Мадах, Одо, Тобша, Нисэйо – за гиперскан! Следите за всем, что только он может засечь! – приказал капитан.
-	   Выполняйте. – подтвердил приказ Влар.

   Названные кивнули и подошли к консоли управления системой наблюдения, располагавшейся сбоку от мест пилотов и навигаторов. Грегор и Кронкру передали им управление, и стражники приступили к слежению.

-	   Да. – начал капитан, - У нас почти не будет времени скрыться, если корабль не будет исправен… Румн, Вож, вы закончили?
-	   Да. – кивнули старшие техники.
-	   Какова общая картина?
-	   Ну, в основном повреждения незначительные или мелкие. Они ремонта не требуют. – ответил Румн, - Что же касается более значительных, то большую их часть можно починить при помощи нанитов. Но для ремонта проводящей линии и отладки систем надо прибегать к ручной работе.
-	   Ясно. – сказал Иуарх, - Тогда Вож, Вильгельм – на ремонт линии…
-	   Простите, капитан, но для такого ремонта двоих не нужно. – вмешался Вильгельм, - Я вполне смогу справиться один.
-	   А тебе точно не нужна помощь? – спросил Вож.
-	   Да. – кивнул капитан.
-	   Разве что помощь одного робота, чтобы донести комплект для замены. А так там работы на один ча…  одну часть. 
-	   Ну как скажешь.
-	   Что ж, тогда на линию пойдёшь один. – подытожил Иуарх, - В таком случае, Румн, Вож, займётесь отладкой систем. Остальные – будете осуществлять ремонт нанитами.

   Техники кивнули.

-	   Но прежде можно одну просьбу. – сказал Чен.
-	   Да?
-	   Нанитами придётся заделывать более тысячи повреждений. Чтобы справиться быстрее, можно нам ещё кого-нибудь в помощь?
-	   Хорошо. – кивнул капитан и повернулся к собравшимся, - Есть желающие?
-	   Мы можем. – подняли руки Джавед и Стаау.
-	   А ещё можно подключить тех, кого уже выпустили из лазарета. – предложил Румн.
-	   Так и сделаем. – заявил капитан, - Сейчас же направим туда сообщение.
-	   Постойте! Ещё вопрос, - вмешался Гимм, - А сколько уйдёт нанитов на ремонт, и сколько это займёт времени?
-	   Эм… Три сегма от запасов… и две части времени. – ответила Ирина, глянув на один из голоэкранов.
-	   Две части… Это много. – сказал Влар.
-	   Есть другой вариант! – вдруг воскликнула Николет.
-	   И что за он?
-	   Если использовать неполную мощность, то можно бросить на ремонт девятнадцать сегмов общих запасов нанитов, и тогда на ремон уйдёт всего сорок долей, а наниты можно будет регенерировать после.
-	   А это отличная мысль! – усмехнулся Румн.
-	   В таком случае действуйте по этой схеме! – сказал Иуарх.
-	   И ещё одно замечание. – вмешался Вож, - В складах с полок попадало много контейнеров и оборудования. Это всё нужно опять расставить по местам.
-	   Позвольте нам этим заняться. – Ноод выступил вперёд.
-	   Да. – кивнул М’тэ.
-	   Как скажете, но там очень много работы. – сказал Вож.
-	   Дайте нам дюжину роботов, и за частей четыре-пять мы там всё сделаем. – ответил М’тэ.
-	   Хорошо. – сказал капитан, - Тогда, Гимм, сопроводи их и дай доступ им и Вильгельму, потом возвращайся.

   Помощник капитана кивнул.

-	   Кронкру, Грегор, - Иуарх повернулся к навигаторам, - скорректируйте наш курс. Д’мол, Л’на, Неэн, будьте готовы осуществлять скачок по первому же сигналу.
-	   Есть! – ответили навигаторы и пилоты.
-	   А я покуда вместе с кураторами нашей экспедиции и начальниками стражи займусь расследованием данного происшествия. – закончил капитан.
-	
   Остальные собравшиеся согласились с этим.

   И экипаж корабля, не занятый управлением, начал покидать мостик. Они выстроились в очереди к трём телепортационным камерам зала, и вскоре все перенеслись к местам, где предстояло провести ремонт, или назад к своим обычным местам работы.

   Помощник капитана отвёл Вильгельма, М’тэ и Ноода к хранилищу роботов и дронов. Применять механизмы, обладающие субинтеллектными системами, можно было только с разрешения командующего состава, так что для активации роботов требовались коды доступа капитана или его помощника. Гимм быстро дал разрешение и запустил чёртову дюжину роботов, как и просили. После этого, поблагодарив помощника капитана, техник вместе со своим механическим помощником отправился к складу, в котором хранились запчасти для систем проводки, а пехотинцы со своей командой начали обходить трюмы и хранилища корабля по очереди. Помощник капитана же отправился к своему руководителю.

   Иуарх тем временем вместе с кураторами экспедиции отправились на место происшествия. Пока не был начат ремонт, они сделали детальный гиперсканный снимок повреждённого участка. Затем они сняли данные с судовой системы наблюдения и регистрации. Собрав все сведения, они отправились в зал совещаний, где начали исследование данных. Вскоре к ним присоединились Дизу и Уна, которых выписали из лазарета.

   Большинство техников вместе с помощниками из числа планетологов и стражников прибыли в центральный инженерный блок – пункт управления всей техникой судна. Именно там были сосредоточены хранилища нанитов и находились модули их контроля. Их число было более чем достаточным: шестьдесят. «Энарт» был рассчитан на крупные исследовательские миссии, состав которых мог вшестеро превосходить нынешний экипаж. Поэтому модулей было встроено по максимальному возможному число бортовых инженеров и техников. Ремонтники активизировали модули, входили в них и подключали нейронную связь. Когда соединение устанавливалось, они приступали к ремонту. Наниты оживали и мчались к указываемым оператором местам, чтобы приступить к ремонту. И с каждой минутой скорость работ возрастала: присоединялись покинувшие медчасть.

   Отдельно ото всех работали старшие техники. Пока младшие и вызвавшиеся им помочь занимались нанитами, Румн и Вож колдовали у главного инженерного терминала. Отладить предстояло почти все основные системы, и сделать это надо было быстро…

   Целую часть на судне кипела работа. Ремонты, настройки, расстановки, корректировки… Все выкладывались на полную – задерживаться возле вражеского пространства было просто нельзя. Первыми своё задание выполнила группа, управлявшая ремонтными нанитами. Благодаря большому числу помощников из числа других членов экипажа они смогли уложиться даже в меньшее время, чем указывала Николет. Все трещины и возникшие при выбросе дефекты, угрожавшие хотя бы на долю сегма уменьшить прочность конструкций, были устранены. Затем, к некоторому удивлению своих коллег и не только, свою работу закончил Вильгельм. И через долей десять после него, выжав из бортового субинтеллекта и самих себя всё, что можно, завершили работу Румн и Вож.

   Тобша, Нисэйо, Мадах и Одо всё это время неотрывно следили за показателями бортовых сканеров. Они были в невероятном напряжении, но всё оказалось не так плохо, как могло быть. Экипажу «Энарта» повезло: за всё время, пока шёл ремонт, вдоль границ джурского пространства пролетел всего лишь один зонд, который не мог их засечь. Так что пилоты, когда получили сообщения о том, что ремонт проводящей линии и отладка систем судна закончены, и что зонд вышел из поля зрения систем слежения, дали команду на новый мижизмереньевый скачок. Экспедиция продолжила свой путь.

   Теперь они были в безопасности. Можно было возвращаться к своим обычным делам. Но капитан и кураторы миссии этого делать пока не разрешили. Вместо этого они приказали всем – кроме Нода и М’тэ, которые ещё были очень заняты, а также пилотов – собраться в зале совещаний. Немедленно.

   Команда таким решением была удивлена. Но приказы, особенно когда они исходят от всего руководящего состава, не обсуждаются.

   Через две минуты все незанятые члены экипажа были в зале заседаний.

   В помещении царило беспокойство.

-	   Капитан, господа кураторы, вы можете сказать, почему вы приказали всем собраться немедля? – спросил Хенза.
-	   Причина инцидента оказалась не совсем такой, как вы предполагали? – сказала Стаау.
-	   Если честно, то вы правы, госпожа Шэрай. – вздохнула Анби.
-	   Так что же случилось? – воскликнуло сразу несколько планетологов, техников и стражников.
-	   Мы провели детальный анализ гиперсканного снимка самого повреждения и места аварии, - начал капитан, - исследовали фрагменты разорвавшихся каналов и следов взрыва, оставшихся в туннеле, благодаря мастеру Вайхалу даже осуществили реконструкцию события. И узнали, почему линия рванула…
-	   Так почему же?
-	   Из-за дефектов, имевшихся на том участке, развилось перенапряжение материала, и он не выдержал.
-	   Ну, это довольно типичная проблема. – сказал Вож, - Если забыть вовремя провести сканирование систем и не выявить вероятно опасные места, то при отсутствии замены фрагментов подобное может случиться.
-	   Да, такое бывает при долгом отсутствии ремонта. – подтвердила Синно.
-	   Но в этом-то и подвох. – проговорил Иуарх.
-	   Э, что вы имеете в виду?
-	   Мы сравнили полученные данные с предстартовым комплексным сканированием. – ответил Понк, - Согласно предстартовому сканированию, состояние линии было почти идеальным.
-	   Что?
-	   Да, когда мы стартовали, вся линия была в порядке.
-	   А такие дефекты всего за несколько суток развиться попросту не могут. – сказал К’о.
-	   То есть вы хотите сказать, что… – неуверенно начало несколько членов экипажа.
-	   Да. – вздохнул Влар, - Дефекты были вызваны искусственно.

   Собравшиеся содрогнулись.

-	   Что?
-	   Как? – не веря собственным ушам, переспросили собравшиеся.
-	   Не может быть! – воскликнуло сразу несколько сэнтиентов.
-	   Хотите сказать, что кто-то намеренно это подстроил? – воскликнул Хенза.
-	   Чтобы нас выкинуло рядом с джурским космосом? – добавил Чен.
-	   Получается, что да. – ответил Влар.
-	   Других объяснений у нас нет. – сказал Гимм.
-	   Диверсия у нас на корабле? – негодовал Мадах, - Да такого попросту быть не может!
-	   Да! – соглашались Дак-Хео и Энтор.
-	   Все на борту прошли проверку! – вмешался Биид, - Как психологическую, так и физиологическую!
-	   Вот именно! – подтвердили доктора.
-	   Никаких подозрительных имплантатов, инородных тканей, вообще ничего, что могло бы хоть сойти за вражескую технологию, обнаружено не было ни в ком из нас! – сказала Эри.
-	   Психологическая проверка также не выявила никаких отклонений.  – добавила Амаи, - Ни у кого такой предрасположенности к предательству не было обнаружено!
-	   Мы знаем, но… – проговорил Хитэ, - такие выводы делаются на основании нейронного сканирования. Но связи нейронных структур с особенностями психики далеко не всегда однозначны.
-	   Да. Поэтому полной гарантии эти проверки не дают. – вздохнула Уна.
-	   Тогда… Что делать?

   Экипаж судна оказался растерян.

-	   Так, давайте сосредоточимся! – повысил голос Румн, - Если случившееся – дело чьих-то рук, тогда надо определить, что подтолкнуло этого сэнтиента сделать такое.
-	   Согласен. – кивнул капитан, - Надо определить, кто мог попытаться нас выдать.
-	   Хотите найти вражеского агента среди нас? – повернулся к руководителям Грегор.
-	   За не имением лучшего термина, да.
-	   Да этого просто не может быть! – воскликнул Джавед, - Всем известно: джуры никого и никогда вербовать не станут! Они одержимы!
-	   Они убивают всех, кто не принадлежит к их виду вне зависимости от того, какую сторону ты принял и что сделал! – добавил Ат’у.
-	   Да! – согласились другие стражники.
-	   Никто в здравом уме на сотрудничество с джурами не пойдёт! – сказал Мигель.
-	   К сожалению, в действительности это только кажется так… – вздохнул Влар.
-	   Только кажется?
-	   Да. Перебежчики находятся и сейчас, спустя целые эпохи войны.
-	   Не понимаю, как на такое вообще можно решиться! – воскликнул Вильгельм.
-	   Такое может случиться, если сэнтиент доведён, и он не видит иного выхода из положения. Или… если он убеждён, что джуры могут дать ему то, что не может дать Объединение, и тогда он может попробовать заключить с ними сделку.
-	   Добровольная сделка с джурами?

   Командир стражи кивнул.

-	   Доведённых среди нас нету… – тихо сказала Инзе, - Тогда… остаётся только второй вариант.
-	   Всё равно не верю, что такое возможно… – проговорила Мэй.
-	   Если так, - с трудом давя в себе дрожь, начал Ник, - то… надо… иметь приметы… да, приметы, приметы характера такого сэнтиента.

   Остальные начали соглашаться.

-	   Что ж… – проговорил Влар, - Чтобы сэнтиент пошёл на такое, он должен быть безразличным, беспринципным и, главное, очень эгоистичным. Так было во всех случаях.
-	   Ну раз так, то надо определить круг, у кого имеются такие склонности. – сказал Чен.
-	   Но в этом-то и проблема. – ответила Дизу.
-	   Э , что вы имеете в виду?
-	   Дело в том, что эгоистичные мотивы есть у всех членов данной экспедиции. – сказала Уна.
-	   Что?
-	   Да. Каждый на этом борту стремиться извлечь выгоду из данного мероприятия – материальную или нематериальную. Ежели не заработать себе состояние или получить иной профит, то как минимум стать известным.
-	   Взгляните сами на себя, и поймёте, что это так. – добавила Дизу.

   В зале сразу стало тихо.

-	   Вот… Так что это, сами видите, не показатель. – сказала Дизу.
-	   Да. Круг поиска он не сузит. – добавила Уна.

   После их слов последовала пауза.

-	   Проклятье, мы опять в тупике! – воскликнул Тобша, - Теперь нам что делать?!
-	   По какому пути идти? – спросил Кронкру.
-	   Что ж… Остаётся только вернуться к изучениюмеющихся улик. – пожал плечами Гимм.
-	   Да, похоже, что у нас нет иного выбора… – мрачно сказал Иуарх, - Так, что мы имеем… Кто-то проник к проводящей линии и повредил её…
-	   Простите, - вмешалась Синно, - но… просто так проникнуть к линии невозможно.
-	   Она права. – сказал Вож.
-	   Вынужден согласиться. – сказал Понк, - Получить доступ в помещения линии можно только по кодам доступа, а никакой из кодов до нашего прихода применён не был.
-	   Но этот дезертир мог взломать систему! – воскликнула Туун.
-	   «Энартом» управляет субинтеллект высочайшего уровня. – ответил Румн, - И он обладает чувствительностью ко всем внешним воздействиям. Просто так даже внести поправку в записанные данные нельзя. Всё сразу же будет зарегистрировано.
-	   Это так. – кивнул Понк, - Никаких коррекций за время полёта не было произведено.
-	   И, к тому же, заслонки, закрывающие путь к линии, весят тысячу четыреста сорок стандартных масс. Их просто так не сдвинешь. – заметила Онва.
-	   Это не смогут сделать даже М’тэ и Ноод вместе! – добавил Скеймкад.
-	   Вот именно. – кивнул Одо, - Единственный путь – воспользоваться роботами.
-	   Но и тут ничего. – ответила Анби.
-	   Активации роботов с начала полёта не проводились. – сказал Понк, - А они связаны с бортовым субинтеллектом, так что никаких коррекций быть также не могло.
-	   Так что же тогда остаётся?! – воскликнул Дак-Хео.
-	   Не знаем… – проговорил Хитэ.
-	   В голову приходит только один вариант: телепортация. – сказал Биид.
-	   Но этого также быть не может. – ответил К’о, - Камеры, как известно, имеют ограничители, персональных телепортёров в личном багаже по уставу быть не может, и это проверяется, а те персональные, что имеются на борту, не были активированы ни разу.

   Зал вновь замер.

-	   Так… что же сейчас? – неуверенно спросила Феа.
-	   Не знаем. – честно ответили капитан и кураторы.
-	   Но должен же быть выход! – воскликнули Синно, Амаи и Эри.
-	   Нам всем хотелось бы его иметь, но мы в тупике. – сказал Влар.
-	   Результата не дало ни одно из проведённых мероприятий. – добавил Гимм.
-	   Но остаётся ещё поиск по… – начал Кронкру.
-	   По всему кораблю? – Гимм повернулся к нему, - Возможно, но это бессмысленно, ибо мы и так всё время под наблюдением.
-	   Да. А данные системы показывают, что никто из нас этого сделать не мог. – сказал Понк.
-	   Тогда почему же это произошло?
-	   Ответа у нас нет.

   Члены экипажа замолчали. Некоторые в растерянности начали смотреть по сторонам, но многие просто без слов взглянули друг на друга.

-	   Как бы то ни было, - нарушил тишину Иуарх, - но случившееся не должно внести разрозненность в наши ряды…
-	   Но это же явно было подстроено! – воскликнули Мадах и Тобша.
-	   Понимаем, но у нас нет иного выхода, как прекратить расследование. Оснований подозревать кого-либо у нас нет, поэтому нет и виновных. Да, есть факт нанесения искусственных повреждений, но мы не должны подозревать друг друга, иначе наш коллектив станет просто неработоспособен.
-	   И тогда миссию придётся прекратить. – вставил Хитэ, - Нам придётся вернуться на Сэтар, а команда будет расформирована.
-	   Да. Так что нам ничего не остаётся, как это дело закрыть, об случившемся доложить на сэтар, а впредь быть бдительными. – закончил Иуарх.
-	   То есть… Забыть про это? – тихо спросила Стаау.
-	   Иного пути у нас нет.

   Присутствовавшие опустили головы. Капитан посмотрел на них и вздохнул.

-	   За неимением доказательной базы дело об инциденте на проводящей линии объявляется закрытым. Заседание закончено. Можете возвращаться к своим занятиям.
-	
   Экипаж встал, без слов поклонился, и так же молча направился к выходам. Через долю в зале совещаний уже никого не осталось.

   Несмотря на всю проведенную подготовку, это всё-таки случилось. Кто-то на их корабле оказался не тем, за кого себя выдавал. Но кто же это? Ответа же пока нет…

   Их миссия отныне уже не будет такой, как прежде.



   * – стандартный дуговой световой год; рассчитан с учётом средних размеров галактик, составляющих систему.


========== 6 ==========

   Инцидент и безрезультатность его расследования возымели свои последствия: члены экипажа стали подозревать друг друга. Как бы не были они дружны прежде, сейчас между всеми сэнтиентами царило недоверие. Они перестали идти на контакт друг с другом, чаще начали вспыхивать конфликты и ссоры. Команда распадалась. Вся миссия была под угрозой.

   Это волновало всех. Осознавая угрозу, которую представляло подобное положение  в засекреченной экспедиции, руководители миссии на Сэтаре из кожи вон лезли, стремясь вновь сплотить экипаж судна – они предлагали различную помощь, от проведения детального независимого расследования до психологических консультаций, поступило даже предложение вычеркнуть это событие из памяти всех членов экипажа, чтобы коллектив вновь стал активным и дееспособным. Кураторы и лидеры групп понимали всю тяжесть сложившейся ситуации и осознавали, что если эта экспедиция будет свёрнута, полной уверенности в следующей также может и не быть. Поэтому, преодолевая разногласия, они шли на сотрудничество. Осознавали необходимость в воссоединении и иные члены экипажа. Сначала робко, но они предпринимали попытки самостоятельно вновь наладить отношения. Не все они были успешными, но несмотря на провалы, они продолжали попытки. Они понимали, что иначе никак. И медленно, постепенно, но у них начало получаться: число конфликтов пошло на спад, а отношения вновь начали налаживаться. Нормализация заняла почти пять дней, но цель была достигнута: экипаж вновь был един, как и в первые дни перелёта. Работы возобновились, как и прежние дружеские посиделки. А поскольку к этому времени они уже покинули пределы системы галактик и значительно удалились от её границ в пустой космос, то не было никаких оснований предполагать новые акты – здесь бы они были просто бесполезны.

   Жизнь на борту «Энарта» пришла в норму.



   Когда двенадцатый день экспедиции близился к концу, случилось знаменательное событие: область пустого космоса была преодолена. И бортовой искусственный субинтеллект не преминул заявить об этом:

-	   Дамы и господа, рад сообщить, что наше судно только что преодолело внешний рубеж галактики Пренга. Мы первые из сэнтиентов нашей цивилизационной Волны, которые её достигли. Поздравляю!
   До самого пункта назначения один день двадцать три части и шестьдесят одна доля.

   Мгновение на корабле стояла абсолютная тишина, а затем экипаж взорвался: они кричали и даже плакали от радости, поздравляли друг друга лично и пересылали сообщения – внутренняя система связи была активна как никогда прежде. Они искренне радовались, ведь они почти достигли совей цели, осталось совсем немного. Нарадовавшись, они шли отмечать это событие.

   Большая часть сэнтиентов, у которых было свободное время, собрались в центральной комнате отдыха корабля.

-	   Ну, друг мой, поздравляю. – сказал Грегор, пожимая Карлу руку, - Ты почти привёл нас к величайшему открытию в истории Объединения!
-	   Спасибо, конечно. – поблагодарил Карл, - Но нас сюда прежде всего привёл ты, Кронкру, Д’мол, Л’на и Неэн.
-	   Мужик, это ведь ты определил систему! – ответил Неэн, - Мы же всего лишь водилы!
-	   И парни, которые соединили две точки ломаной линией. – добавил Кронкру.
-	   Я вам всем очень благодарен, но хочу сказать, что это не только моя заслуга, далеко не только моя. То, что мы все здесь, и, можно сказать, вот-вот предстанем перед одним из величайших творений всех времён – это наша общая заслуга. Так что я вас тоже поздравляю!
-	   Что ж, в таком случае… – начал было Одо.
-	   Тебе лишь бы бухнуть. – вздохнула Феа.
-	   Ради такого события можно. – возразил Одо и поднял кубок, - В таком случае, за нас!
-	   За нас! – отозвались все остальные присутствующие и подняли свои стаканы и кубки.
-	   Ооохх… Как же мне нетерпится увидеть саму «Дорогу», во всём её великолепии! – мечтательно произнесла Онва.
-	   Да и вообще, было бы очень интересно посмотреть, что же она из себя представляет. – сказала Синно.
-	   Кааарл… – Ирина и Николет ухмыльнулись и повернулись к своему коллеге.

   Варга вздохнул.

-	   Простите, но пока нам остаётся только гадать, что же нас ждёт. – сказал он, - Точную информацию мы получим лишь через полтора дня, когда остановимся и запустим автоматическое судно для дальнего сканирования.
-	   А раньше никак? – спросила Мэй.
-	   Никак. – ответил Карл, - Единственное, что сейчас возможно, это ограничить число вариантов: я сверил координаты точки пересечения и координаты самой звезды, и оказалось, что они не совпадают – между ними порядка четырёх третьих стандартной единицы.
-	   Значит, это планета? – сказала Стаау.
-	   Съёмка, которую проводили Прежние, не показала наличие планет, но однозначно это утверждать нельзя, поскольку проводилась она с довольно большого расстояния.
-	   Понятно.
-	   Так что можно сказать, что нас ждёт либо какое-то сооружение на планете, либо астроинженерный объект с планету размером, но не больше.
-	   Интересно, а может ли нас там кто-нибудь поджидать? – спросила Инзе, - Мне, вот, было бы очень интересно встретить представителей такой древней культуры.
-	   Мне тоже! – добавила Амаи, - Мы б столько могли у них и о них узнать!
-	   Это было бы так волнительно! – проговорила Туун.
-	   То, что нас будет кто-то ждать, маловероятно. Но, скорее всего, нас будет ждать что-то. – сказал  Карл, - Экспериментаторы, как-никак, уже достигли уровня, на котором можно оставлять особо ценные объекты под полным присмотром автономных искусственных систем.
-	   Соглашусь с Карлом. – сказал Хенза и обратился к своим коллегам-медикам, - И, дамы, вы бы лучше надеялись, чтобы мы там вообще ничего не встретили, особенно живого. Пусть это и давно было, но я до сих пор помню те статьи про «подарочки», которые оставляли цивилизации предыдущих волн, например, аншаи, для тех, кто искал их секреты. Они устанавливали в тайниках такое биологическое оружие, что его даже на самом злейшем враге применять не хочется! Это просто неописуемая жуть!
-	   Эмм… Ладно…
-	   Простите меня, я не хотел рушить ваши ожидания, но… Просто я знаю кое-что о подобных вещах.
-	   Мы понимаем.
-	   Что ж, я соглашусь с господином Ршэйто. – сказал Карл.
-	   Не знаю, как вам, а лично мне очень хочется соприкоснуться с такой частицей далёкого прошлого и как следует поворошить её. – сказал Биид.
-	   Мне тоже нетерпится. – продолжил Дак-Хео, - О, как же будет приятно вспомнить археологическую практику, вновь приступить к раскопкам…
-	   Постой, практика, раскопки? – удивилась Л’на, - Ты мне ничего про это не рассказывал!
-	   Ой, извини, дорогая, но… ты не просила. 
-	   Ладно, проехали… – Л’на махнула рукой, - Но потом ты мне всё расскажешь!
-	   Хорошо.
-	   Постой, так ты археолог? – удивлённо спросили Хенза, Кронкру, Элиф и Вильгельм.
-	   Да, но не специалист. – ответил Дак-Хео, - Я просто большой любитель, интересующийся даирт. Почти что каждый второй отпуск езжу принимать участие в каких-либо раскопках, куда берут волонтёров.
-	   Это прекрасное хобби! – отметила Стаау.
-	   Спасибо.
-	   Извиняйте! – вдруг раздалось из-за спин стоявших.

   Сэнтиенты расступились, и вперёд вышли Мадах, Скеймкад, Тобша, Ноод и М’тэ.

-	   Мы тут услышали, что, оказывается, уже почти вплотную приблизились к цели всей нашей экспедиции, - начал Тобша, - так что мы пришли поздравить тебя, Карл, с этим достижением.
-	   Спасибо большое, мужики, но… Вас тогда не было, но я говорил, что то, что мы здесь, наша общая заслуга. Так поздравляйте всех и друг друга!
-	   Непременно, но позволь нам отдать тебе должное. – сказал Мадах.
-	   Ну, раз вы настаиваете…

   Мадах по традиции своего родного мира сложил руки на груди и поклонился. Карл в благодарность поклонился в ответ. Скеймкад, в отличие от собрата, проявил более бурную реакцию: он улыбнулся, а затем раскинул все свои четыре руки и крепко зажал Карла в объятьях. Даже очень крепко – в процессе хрустнули не только пластины панциря, прикрывавшие суставы книра. Поздравление от Тобша поразило учёного: нет, оно не было экстраординарным, наоборот – это был жест, уже давно известный многим землянам. Тобша протянул Карлу сжатый кулак. Варга, увидев знакомое движение, усмехнулся, тоже протянул кулак и слегка ударил кулак Тобша. Немит убрал руку и, улыбнувшись, кивнул. М’тэ и Ноод, по привычке, решили сделать поздравление одновременно. Они подошли к Карлу и по-приятельски хлопнули его по спине. Они стремились сделать это как можно легче, но всё равно удары вышли такими, что из Карла чуть было не выбило контактные линзы.

-	   С-спасибо. – поперхнувшись, сказал Варга, когда последнее поздравление было получено.
-	   Это честь быть в составе такой экспедиции и знать такого выдающегося исследователя. – сказал Ноод.
-	   Прошу, не надо…
-	   Ну как скажешь.

   Пара мгновений прошли в молчании, затем шедший до этого разговор возобновился.

-	   Мне вот любопытно… – начал Ат’у, - А что именно представляет из себя “Дорога в Мир”?
-	   Ну… Это сложный вопрос. – вздохнул Карл, - Опять же, ничего точно сказать нельзя. Предания сотен миров говорят о том, что «Дорога» – это нечто, дающее широчайшие возможности, открывающее множество путей, позволяющее достигнуть практически всего. Но это лишь общие слова. «Дорога» может оказаться… комплексом, позволяющим проводить усовершенствования различных технологий и/или организмов, что как раз и открывает новые пути, или же это может быть хранилище знаний Экспериментаторов и цивилизаций, родственным им. Или же «открывающее множество путей, позволяющее достичь практически всего» окажется буквальной трактовкой, и «Дорога» будет устройством, которое позволяет совершать перемещения по всей Вселенной.
-	   Путешествия по всей Вселенной? – воскликнул Чен, - А такое вообще возможно?
-	   Экспериментаторы вместе со своими собратьями построили «Дорогу» до того, как начали свой последний Проект,  это очевидно. Таким образом, они создали её тогда, когда их цивилизации было порядка ста тридцати миллионов лет. Думаю, это достаточный срок для того, чтобы овладеть технологией пространственных скачков на миллиарды световых лет, и собрать хотя бы общую информацию по всей Вселенной – если не самим, то с помощью других цивилизаций.
-	   Ну, в таком ключе… Думаю, ты прав.
-	   Мне не кажется, что мы найдём установку, способную переносить куда угодно. – проговорил Танлес, - Не хочется принижать достижения Экспериментаторов, но… По-моему, подобная технология для них тогда была недоступна. Я думая, что скорее всего мы в той самой системе… Кстати, как она называется?
-	   Ой, задай вопрос полегче… – сказали навигаторы, - От него и язык сломать, и мозги перевернуть можно.
-	   Это система Нокстермайнар-Джерт-Раэсэтдэмнаумал. – сказал Джавед.

   Две дюжины сэнтиентов повернулись к нему.

-	   Что? – воскликнул Джавед, - Я считаю, что надо знать, куда мы всё-таки летим.
-	   Джав, ты задрот. – сказал Ник.
-	   Кто? – удивленно спросили Ноод, Тобша и Мадах.
-	   Землянский слэнг, не обращайте особого внимания. Словечко же означает того, кто штудирует какую-нибудь узкую область вплоть до достижения отточенных, но вместе с тем нередко нелепых и бесполезных навыков и знаний.
-	   Ясно.
-	   Возвращаясь к ранее сказанному… – продолжил Карл, - Что ж, это очень вероятно, что мы обнаружим именно библиотеку Экспериментаторов и их родичей. Но следует помнить, что все цивилизации предыдущих волн, без исключения, даже в ответе на самый простой вопрос никогда не выдавали всей правды.
-	   О да. – вздохнули присутствовавшие старшие исследователи.
-	   Ну так ежели это будет планета, то что каким будет наш план? – спросил М’тэ.
-	   За этим лучше обратитесь к профильным специалистам. – сказал Карл и повернулся к Стаау.
-	   Раз так, то… Что ж, у нас есть алгоритм действий. – начала она, - Если данные первой съёмки покажут наличие каких-либо структур на поверхности или же под ней, мы сразу же высадимся подле неё. «Энарт» будет центром поддержки и обработки данных, база же переместится на поверхность. Если же первая съёмка ничего не покажет, то тогда мы выйдем на орбиту этого мира и выпустим автоматические зонды, которые и просканируют всю планету от ядра до короны. Поиски будем продолжать до тех пор, пока не зафиксируем даже малейший намёк или же получим подтверждение того, что ничего там нет. А что дальше – что ж, «Дорога» это искусственный объект, так что слово предоставляю нашим техникам.
-	   Спасибо… – проговорили Румн и Вож, - Ну а наш план почти на все сто сорок четыре сегма состоит из одного: сканирования. Сканирования во всех доступных областях, всеми доступными инструментами и во всех доступных диапазонах. Сканировать до тех пор, пока не узнаем об этой штуке всё, что можно. И лишь потом, убедившись в надёжности и получив одобрения, мы проведём хрен знает сколько много симуляций, а затем, после очередного согласования, попробуем либо скачать материалы – если это окажется библиотека – или же запустить найденную установку.
-	   Один вопрос можно? – вмешался Энтор.
-	   Да?
-	   А что насчёт преград и ловушек? Прежние и другие древние цивилизации даже возможные мелкие тайники без защитной системы не оставят, не говоря уже про объекты подобных масштабов.
-	   Ага. Легенды про клады, оставленные Прежними, и стерегущие их ужасы, если и оказываются реальными, то сбываются полностью. – сказал Мигель, - Карл подтвердит это.
-	   Подтверждаю. – кивнул Карл.
-	   Что ж… В таком случае, будем надеяться, что у нас хватит биосигнатурных роботов для разведки. – ответил Вож.
-	   У нас есть биосигнатурные роботы? – удивились младшие техники.
-	   Да. Благодарите за это мастера Вайхалу.
-	   И ещё один момент касательно общего плана работ. – сказал Румн, - Вполне возможно, нам придётся дожидаться дополнительных миссий, так как активация находки нашим небольшим коллективом может быть чревата.
-	   Дополнительные миссии? – удивились многие из присутствовавших.
-	   Да. – подтвердил старший техник, - Если находка будет действительно масштабной, нам может понадобиться помощь.
-	   И Объединение просто не сможет себе позволить случиться тому, чтобы вся слава досталась только нашему небольшому коллективу. – добавил Вож.
-	   Это точно. – вздохнули Хенза, Кронкру и Стаау.
-	   Но немалый кусок мы уж точно отхватим. – раздался голос позади собравшихся, и вскоре в центр круга вошёл Иуарх, - И я вместе с кураторами нашей экспедиции постараюсь, чтобы этот кусок был как можно большим.
-	   Капитан. – большая часть присутствовавших кивнула в знак почтения.
-	   Давайте без этого. – сказал Иуарх, - Сейчас, в свободное время, я такой же сэнтиент, как и вы. Так что я пришёл, чтобы присоединиться к вам и чтобы пожать руку тому сэнтиенту, благодаря которому мы здесь.

   Карл вздохнул. Он уже устал от поздравлений, но капитану не откажешь. Он встал и протянул Иуарху руку. Капитан, казалось, тоже начал протягивать руку, но затем события приняли неожиданный оборот: Иуарх резко крутнулся, и в итоге ладонь Карла обхватили четыре здоровенных пальца спинной конечности эхета. Варга был настолько поражён, что даже забыл про боль – капитан сильно сжал его руку.

-	   Ой, извините меня. Я не хотел вас пугать. – проговорил Иуарх, увидев выражение Карла.
-	   Ничего, ничего. – ответил исследователь, - Я вспомнил. «Большое пожатие».
-	   Да, оно самое.
-	   Что ж, это честь.
-	   Мне тоже.

   Они кивнули друг другу и Иуарх отпустил руку Карла.

   Разговор продолжался ещё полчасти. Команда продолжила обсуждать недавнее знаменательное событие и перспективы миссии и делиться мнениями и представлениями, младшие члены экипажа продолжили спрашивать старших про их ожидания и планы. Это было, пожалуй, одно из самых приятных собраний за всё время экспедиции, но постепенно оно начало редеть и затухать: время уже было позднее, так что сэнтиенты стали прощаться и расходиться по своим каютам. Вскоре комната отдыха опустела наполовину, и тогда оставшиеся решили, что уже нет резона сидеть дальше. Последние сидевшие встали, попрощались друг с другом и покинули комнату отдыха. Но Варга остался: своё поздравление должен был высказать ещё один сэнтиент.

-	   Ты сегодня был гораздо увереннее. – сказала Эри, подходя к нему, - С каждым днём миссии у тебя получается всё лучше и лучше!
-	   Стараюсь.
-	   Что ж, сегодня впрямь произошло знаменательное событие. Я тоже тебя с этим поздравлю, но… пожалуй, сделаю это лично.
-	   Ничего не имею против.
-	   Ну, так у меня или у тебя?
-	   Давай на этот раз у меня.
-	   Как скажешь, дорогой. Пошли?
-	   После вас.

   Эри улыбнулась и, кивнув, направилась к выходу. Карл последовал сразу за ней. Вскоре они вышли, и автоматические двери комнаты закрылись. Бортовые системы погрузили помещение во мрак. Карл и Эри по затемнённым коридорам отправились к уединению.



   Перелёт продолжался. С каждым мгновением они были всё ближе к цели. Но когда до пункта назначения осталось всего шесть частей пути, пилоты прервали межзвёздный скачок. Это было необходимо согласно плану: выныривать сразу перед Объектом было слишком опрометчиво – для обеспечения безопасности требовалась предварительная разведка. Для этих целей был снаряжён малый автоматический звездолёт-зонд. Необходимые инструкции были переданы в его управляющий субинтеллект, врата ангара «Энарта» медленно открылись, двигатели звездолёта-зонда активизировались, он вылетел из ангара и вскоре исчез во вспышке объединённого перехода.

   Прошли восемь волнительных и напряжённых частей, и, наконец, зонд передал послание. Он достиг Объекта, он цел, произвёл полидиапазонную съёмку и теперь выходит на стандартную контролируемую стационарную орбиту. Данные были переданы на бортовой субинтеллект «Энарта» для финальной обработки и придания удобной для восприятия формы. Экипаж вздохнул с облегчением: теперь они знали, что их ждёт и знали, что приближение будет безопасным.

   А поскольку они знали, что лежит впереди, можно было скорректировать планы в соответствии с полученной информацией. Поэтому утром пятнадцатого дня миссии, когда обработка данных с зонда была закончена, было созвано совещание специалистов-исследователей и старших по должности.

-	   Мы ж всех заранее предупредили, и ещё не все пришли! – тихо бормотал недовольный К’о, - Двенадцать долей уже прошло…
-	   Утро, рань, чего ты хочешь… – проговорил в ответ Гимм, - Это хорошо, что большинство уже здесь.
-	   И то верно.

   В этот момент двери зала совещаний разъехались, и в помещение вошёл взмыленный и совершенно вымотанный на вид Карл.

-	   Простите за задержку. – тихо сказал он и занял ближайшее свободное место.
-	   Господин Варга, а вы, часом, не знаете, где господин Селолване? – спросил его Понк.
-	   Знаю, мастер. Он передал мне сообщение. Говорил, что скорее всего прийти не сможет, а если и сможет, то с большим опозданием.
-	   Понятно. А… в чём тогда причина его отсутствия?
-	   Как он сказал, по состоянию здоровья.
-	   Тогда пожелаем ему скорейшего выздоровления.
-	   В таком случае, думаю, можно уже начинать. – сказал Иуарх, - Вы готовы? – обратился он к старшим исследователям.
-	   Да.
-	   Тогда прошу.

   Кураторы кивнули, а затем Анби и Рэн встали.

-	   Что ж, - начала Анби, - данные съёмки показали, что в системе Нокстермайнар-Джерт-Раэсэтдэмнаумал в точке, установленной господином Варга, действительно есть материальный объект. И оказалось, что эти координаты полностью совпадают с четвёртой планетой данной звёздной системы. Значительных искусственных объектов в космосе обнаружено не было в пределах всей сферической области системы – до орбиты внешней, седьмой, планеты, то есть в радиусе шести стандартных единиц.
-	   Это планета? Что ж, половину сценариев сразу отметаем. – проговорил Румн.
-	   Отмести придётся гораздо больше половины, господин Глаи. – продолжила Рэн, - Зонд повёл детальное сканирование планеты, и оказалось, что прямые признаки искусственных объектов там отстутствуют. Как на поверхности, так и под землёй.
-	   Нет вообще ничего? – воскликнули Вильгельм, Чен, Мэй, Феа и Синно.
-	   Абсолютно никаких признаков. – ответила Анби.
-	   Даже при трёхсубековом разрешении. – добавила Рэн, - Сканер не показал абсолютно ничего.
-	   Что ж, значит нам придётся иметь дело с чем-то, скрытым гиперподавителем… – проговорил Вож.
-	   Соглашусь. – сказал Понк, - И, зная ключевые особенности технологии гиперподавления, логично предположить, что скрывается объект не самый большой – максимум в 36-48 объёмов «Энарта».
-	   Значит, это скорее всего хранилище знаний. – сказал Иуарх.
-	   Или одна из моих догадок окажется правдой, и это будет новый указатель. – добвил Карл.
-	   Постойте, а вы точно учли все типы объектов? – вмешался Мигель, обращаясь к старшим исследователям, - Если это, скажем, новый указатель, то объект, который мы ищем, может быть геоглифом!
-	   Когда проводился поиск, мы учли категорию геоглифов, госоподин Вела. – ответила ему Рэн, - Сканеры зонда очень воприимчивы к оттенкам цвета. Они, несмотря на довольно крупное пространственное разрешение, восприняли бы линию геоглифа в семь раз меньшую за сторону одного пикселя – это бы сказалось на среднем цветовом фоне. Но ничего подобного зафиксировано не было.
-	   Да. Подобные объекты на планете попросту отсутствуют. – продолжила Уна, - Посудите сами: если бы это был геоглиф, то он должен был сохраниться на протяжении более ста сорока миллионов лет – иначе само распространение легенд про «Дорогу в Мир» теряет смысл. Зачем рассказывать, подталкивать на поиски того, что безвозвратно затерялось поколения назад. А шанс сохраниться на протяжении такого долгого срока – хотя бы частично – есть только у крупных геоглифов. Мелкие бы давным давно затерялись.
-	   Были бы погребены под почвой или слоем осадочных пород. – продолжила Дизу, - Поэтому сами видите.
-	   Добавлю ещё одну вещь. – вмешался Карл, - Если бы это был геоглиф, то он обязан был быть громадным. Если памятники, которые оставляли Экспериментаторы, были под три сотни субеков в высоту, то указатель, как сооружение гораздо более грандиозное, должен был быть ещё больше.
-	   Да. – кивнули Анби и Рэн, - Но ничего подобного обнаружено не было.
-	   Понятно. Спасибо. – сказал Мигель.
-	   Что ж, в таком случае, я понимаю, мы применяем схему действий номер семнадцать? – спросила Стаау.
-	   Да. – подтвердил Хитэ, - Поскольку зонд смог выйти на орбиту, жёсткой системы защиты там не существует, или же она позволяет входить в пространство планеты и искать. Значит, мы сможем приблизиться к этой планете. По пути подберём звездолёт-зонд, а затем выйдем на стандартную 864-кудговую орбиту. Потом выпустим автоматические атмосферные зонды и будем ждать, пока они не просканируют весь объём от внутреннего ядра до короны. Когда же данные будут получены, мы попробуем определить, где же находится скрытый объект.
-	   Простите, определить скрытый гиперподавителями объект? – удивился Вильгельм, - Разве подобное возможно?
-	   Возможно, господин Сиах. – ответил Понк, - Гиперподавитель хотя и позволяет создать имитацию, неотличимую никаким сканированием от окружающей материи, но имеет ряд особенностей в работе, которые могут его выдать. Так, с их помощью очень сложно воссоздать неоднородности материи, распределённой в пространстве. Поэтому для облегчения задачи чаще всего с помощью гиперподавителей имитируют массивы материи с простым составом или же вообще однородные массы. Так что мы сможем найти этот самый объект по косвенным приметам – например, виду массива породы необычной формы.
-	   Также – позвольте сделать одно замечание – сама задача поисков будет немного проще, чем кажется.  –сказал Румн, - Скорее всего, сейчас мы имеем дело не с тотальным гиперподавителем, который весь объект превращает в массив иного вещества, а со щитовым, который лишь создаёт видимость. Устройство, скрывающее объект, должно было проработать практически целую геологическую эпоху, для этого нужно много энергии, а тотальный гиперподавитель потребляет её невероятно много.
-	   Кстати да. Очень ценное замечание. – отметил Понк.
-	   Да, мы сможем его найти. – продолжил Хитэ, - А когда найдём, что ж, тогда высадимся и приступим к раскопкам, а когда откопаем, приступим к исследованиям согласно ранее разработанным схемам для случаев хранилища знаний или иного сооружения культурного назначения.
-	   Понятно. – ответили собравшиеся.
-	   Хорошо. – сказал Иуарх, - У кого-нибудь ещё есть вопросы?
-	   Извините, но не могли бы вы рассказать про саму планету? – попросила Онва, - Раз уж нам придётся высаживаться, то хотелось бы знать, в каких условиях нам придётся работать.
-	   Хороший вопрос. – сказала Рэн и включила трёхмерную голопроекцию планеты, - Что ж, судя по данным съёмки, работать нам придётся в непростых условиях. Хотя ряд характеристик довольно благоприятен – так, планета имеет средний возраст: около четырёх с половиной миллиардов лет, диаметр её составляет 16133 кудга, средняя плотность на сорок семь сегмов выше стандарта, сила тяжести на одиннадцать сегмов выше стандарта, соотношение суши и моря составляет 65 к 79, континенты крупных массивов не образуют, кора всё ещё подвижна и образует средних размеров плиты, тектоника относительно устойчива и равномерна, но отклонение оси вращения планеты от нормали к орбите составляет практически 47 градусов.
-	   Так много? – удивились Джавед и Мэй.
-	   Да. – кивнула Рэн, - Поэтому климат, как вы можете догадаться, там, прямо выражаясь, не в дугу.
-	   Могу себе представить… – проговорила Мэй, - Громадные полярные области, из-за которых на всей планете холодно, и неимоверно сжатые все остальные пояса. Область конвергенции, гуляющая по половине площади планеты, и от того имеющая хаотичную активность. А вместо умеренного пояса – зона постоянных штормов.
-	   И, соответтсвенно, гидрологический цикл тоже ни к чёрту. – добавила Элиф, - Про полярные шапки вообще молчу.
-	   Поэтому этот мир однозначно относится к категории экстремальных. - продолжила госпожа Седа.
-	   Значит, работать придётся при холодной, мерзкой и переменчивой погоде… – проговорила Синно, - Проклятье! А я, как на зло, одежды брала немного и, блин, как на курорт…
-	   И не говори, подруга… – тяжело вздохнула Николет.
-	   Ну… Мы можем вам выделить что-нибудь из наших всепогодников. – предложил К’о.
-	   Спасибо, конечно, но это не вариант. – ответила Синно, - На мне, да и на Николет, даже одежда для Биида, самого тонкого из вас, будет висеть мешком.
-	   Что ж, дамы, в таком случае вам придётся провести некоторое время перед синтезатором. – сказал Вож.
-	   Трансмутационной установкой? – удивилась Николет, - Вы… действительно разрешите её запустить?
-	   О да. – кивнул старший техник, - Как-никак, без тёплой одежды вы там не сможете работать, а это уже попадает под категорию факторов, определяющих работоспособность команды, то есть факторов очень важных. Так что не волнуйтесь, считайте, что разрешение у вас уже имеется.
-	   Спасибо.
-	   И ещё один момент. – сказала Анби, - На этой планете, несмотря на экстремальность условий, есть очень развитая многоклеточная жизнь.
-	   Что? – воскликнула Инзе, - Простите, но, зная закономерности развития жизни, при таких нестабильных и переменчивых внешних условиях там просто не могли развиться высокоорганизованные формы жизни. На подобной планете для них нужен гораздо больший срок!
-	   Это так, но тут дела обстоят иначе. – Анби подошла к проекции и жестовыми командами повернула её, - Взгляните сюда. – она указала на цепь островов и горных хребтов, которые образовывали кольцо почти в три тысячи кудгов диаметром, - Эта структура – не что иное, как астроблема. И, судя по степени эродированности, образовалась она примерно сто шестьдесят один миллион лет назад. Скорее всего, планета приобрела такой экстремальный угол отклонения именно из-за этого столкновения. До этого там были нормальные условия, при которых могла развиться высокоорганизованная жизнь. Да, во время катастрофы она чуть было не вымерла вся, но она смогла возродиться и адаптироваться.
-	   При таком раскладе… Возможно. – сказала Инзе, - Что ж, мне и Мэй точно найдётся работа.
-	   Это точно. – подтвердила Мэй, - а нашим медикам придётся на время переклассифицироваться.
-	   Простите, пожалуйста, - вмешалась Онва, - но… если на планете есть очень развитые формы жизни, есть ли там разумные формы?
-	   При сканировании мы проводили поиск по биосигнатурам разумных форм жизни, но никаких следов обнаружено не было. – ответила Рэн.
-	   Их там и не будет. – сказал Понк.
-	   Не будет?
-	   Продолжительное нахождение под действием гиперподавителя сказывается на живых организмах неблагоприятным образом. Средний сэнтиент может вынести около полугода под таким прикрытием, но не всю свою жизнь.
-	   Понятно. Спасибо.
-	   Ещё вопросы? – спросил капитан.
-	   Позвольте мне… поднять один. – попросил Чен, - Насчёт названия этой системы… Оно такое длинное, что я не смог его запомнить даже после трёх дюжин попыток, а выговорить его ещё сложнее.

   По залу пронеслась череда тяжёлых вздохов и кивков. Собравшиеся были целиком и полностью солидарны.

-	   Вот видите! Вы сами с этим согласны! Поэтому вношу как предложение: давайте дадим этому миру новое имя.
-	   Что ж, это действительно рациональное предложение. Чтобы мы могли оперативно работать, нам нужно название куда короче. – сказал Иуарх.
-	   У меня есть предложение, как назвать эту планету. – заявил Хитэ.
-	   Огласите его!
-	   Анцуж. С наречия самих Экспериментаторов это означает «ключ».
-	   Прекрасный вариант. – сказал Влар, - Вы поддерживаете его?

   Остальные присутствующие выразили своё единодушное согласие.

-	   Замечательно! – улыбнулся капитан, - Ещё вопросы?
-	   Больше нет. – ответили из зала.
-	   В таком случае объявляю заседание закрытым. – подытожил Иуарх, - Гимм, ты составил сообщение?
-	   Да, капитан. – ответил помощник, отрываясь от голоэкрана, - Все данные съёмки, наш план действий и последнее предложение включены.
-	   Отлично. Отправляй.

   Гимм кивнул и дал команду на пересылку.

-	   Спасибо большое. Все свободны. – сказал капитан.

   Присутствовавшие встали, кивнули в знак почтения и начали расходиться.

   Большинство сэнтиентов просто покинули зал и отправились по своим делам, но земляне собирались вместе сразу за выходом. Когда к группе присоединился последний, они пошли вместе.

-	   Народ, погодите! – выдохнул Карл, - Не так быстро!
-	   Не так быстро? Мы ж вроде бы идём как обычно. – удивилась Элиф.
-	   Да, но сейчас у меня нет сил.
-	   Нет сил с самого утра?
-	   Ага.
-	   Но почему?
-	   Да и вообще: почему ты сейчас прибыл такой взмыленный и вымотанный? – спросила Ирина.
-	   Ты выглядел так, будто десять раз пробежался от мостика до искровых агрегатов. – добавил Мигель.
-	   Ну… Это… Мне неловко говорить.
-	   Неловко?
-	   Это личное.
-	   Личное? – сказал Чен, - Не, чувак, так не пойдёт, если ты и дальше будешь на работу являться в никакущем состоянии. Так что давай колись.
-	   Эм… Но…
-	   Давай колись! – поддержал коллегу Вильгельм.
-	   Ладно, так и быть. Признаюсь. В общем, Чен, ты был прав. – ответил Карл.
-	   Насчёт чего?
-	   Насчёт того, что меранианки милости на знают.
-	   Что? – воскликнули все его коллеги.
-	   Ты приударил с Эри? Ну ты, блин, даёшь! – воскликнул Мигель.
-	   И это наш тихоня и скромняга Карл. – сказал Вильгельм.
-	   Ты переспал с инопланетянкой? – воскликнула Ирина, - Да, она тоже из рода людей, но блин…
-	   Тебя что, землянки уже не прельщают? – ухмыльнувшись, спросила Николет.
-	   Прельщают, но меранианок с землянками не сравнишь, да и от вас предложений не поступало, в отличие от Эри. – ответил Карл.

   Девушки одарили его испепеляющими взглядами ненависти.

-	   Молодец. – сказал Джавед, - Дай я пожму твою мужественную руку.
-	   Спасибо. – ответил Карл и протянул планетологу пятерню.

   Тем временем они дошли до поворота коридора. Они уже собрались сворачивать и тут увидели Ника. Он шёл медленно и очень странной походкой – на согнутых ногах, переваливаясь с боку на бок.

-	   Ник? Что с тобой? Ты как? – воскликнули земляне, когда увидели товарища.
-	   А, здорово, ребята. – ответил Ник, - За меня не волнуйтесь, я буду в порядке. Совещание, я так понимаю, уже закончилось?
-	   Да.
-	   Тогда куда вы все гурьбой?
-	   В столовую. – ответила Мэй.
-	   Ясно.
-	   Слушай, Ник, так что с тобой случилось? – спросил Мигель.
-	   Почему ты ходишь как пингвин в подгузниках? – добавил Вильгельм.
-	   Это… Ох, сказать стыдно… в общем, я был с Амаи, дело дошло до постели и… Блин, кто ж знал, что в самый ответственный момент у микитиек происходит сокращение всех мышц таза, да такое сильное?
-	   Хочешь сказать, тебе… – начали Чен и Джавед.
-	   Да, вы всё правильно поняли.
-	   Оу… – парни содрогнулись.
-	   Угу. – печально кивнул Ник, - Меня там чуть было не парализовало от болевого шока.
-	   Жесть. – проговорил Вильегльм.
-	   Но ничего, сейчас всё нормально. Я вскоре оклемаюсь. Ладно, пойду с вами на завтрак, только не спешите, хорошо?
-	   Не будем. У нас уже есть один «пострадавший». – ухмыльнулся Чен.

   Карл помахал рукой.

-	   У тебя тоже… – начал Ник.
-	   Не, меня просто вымотали.
-	   А…
-	   Блин, - ругнулась Ирина, - я понимаю секс с другим видом людей, но с другим родом?
-	   Кто бы говорил… - тихо сказал Карл, усмехаясь. Их группа знала, в кого Ирина влюбилась.

   Техник тихо рыкнула.

-	   Как до такого вообще можно было дойти? – воскликнула Элиф.
-	   Ну, Амаи сама предложила, да и мне было интересно.

   Девушки содрогнулись.

-	   А, кстати, как оно? – хмыкнув, спросил Мигель.
-	   Если отбросить инцидент, то просто неописуемо. Такого я за всю свою жизнь не испытывал. Клянусь, как вернёмся, я останусь с Амаи.
-	   Ну что ж, удачи тогда тебе.
-	   Спасибо, мужики.
-	   А пока, всё-таки, давайте двинем к столовке. Я жрать и пить хочу аж хохочу. – сказал Джавед.
-	   Правильно мыслишь. – поддержали его остальные.

   И они пошли дальше к столовой.





   Массивная заслонка автоматической двери поднялась вверх, и в небольшое тёмное помещение вытянутой формы, в котором одна длинная стена была усыпана мониторами и голоэкранами компьютерных терминалов и утыкана клавиатурами, вошёл командующий. Он шёл медленно, ступая на все свои четыре конечности, длинный, покрытый жёсткой щетиной хвост он держал на весу, но его массивная голова была опущена. Он прошёл в центр комнаты, остановился и глянул на четырёх солдат-наблюдателей, сидевших перед экранами. Наблюдатели в ответ посмотрели на него, потом на наплечный знак его обмундирования-доспехов. Восемь горизонтальных линий, перечёркнутые трёмя вериикальными. Стоявший перед ними был всего в одном шаге от того, чтобы стать главнокомандующим армий всей Державы. На этот раз он лично пришёл посмотреть, как идёт операция. Наблюдатели вновь перевели взгляд на лицо командующего и склонились.

-	   Дхакг’ви. [Мастер.] – сказали они.
-	   Ан-мад’тши наахк’еэ. [Можете быть вольными.] – ответил командующий, - Дэж’о зурш’та цапрук’еэ? [Всё идёт по плану?]
-	   Ваа, дхакг’ви. [Да, мастер.] – ответил наблюдатель, сидевший слева перед ним, - Дэж’о зурш’та тхо-нтарал’еэ. [Всё идёт просто идеально.]
-	   Сарт’стэ-хак кглардтаж’вбо у тас-вахкан’вбо хом тот’еэ. [Нет ни малейших огрехов и отклонений вообще.] – добавил наблюдатель справа.
-	   Цапер’ви дтурумкай’та моолт-шжокр’еэ. [План выполняется абсолютно точно.] – сказали наблюдатели, сидевшие возле стен.
-	   Оф-чартакг’еэ. [Это хорошо.] – сказал командующий, - Д’аа хо-белетхвир’тзе жойдхакут’во ом’еэ? [Они ещё не обнаружили предателя?]
-	   Хом. Д’о сек’еэ акгерп’тзе эг’фа нмашжаэрет’ве. [Нет. Хотя он уже соврершил одну диверсию.] – ответил наблюдатель слева.
-	   Д’о дтоорман’та экан’ве? [Он поддерживает связь?]
-	   Ваа. Н’аа куруб’таа дэж’о д’аа зсот-кхлараав’таа. [Да. Мы знаем всё, что они делают.] – ответил наблюдающий справа.
-	   Н’аа миит’таа локругат’бви? [У вас есть координаты?]
-	   Ваа. Моолт-жэж’еэ. [Да. Асолютно все.] – сказал наблюдатель справа у стены.
-	   Броктурме фаат’сэ ок-бпар’сэ надтэрк’во? [А что насчёт нашего вживлённого подарка?]
-	   Хо-белетхвир’таа. [Не обнаружен.] – ответил наблюдатель слева у стены.

   Командующий оскалился в довольной улыбке, обнажив десять саблевидных клыков.

-	   Ан-мад’тши кобакам’то. Д’аа хо-куруб’таа хим’еэ. Гакоб’вби фаат’сти мад’таа тукрайм’ту алтоф-зашжеф’еэ. [Можете не волноваться. Они ничего не знают. Наши солдаты могут нанести удар в любой момент.] – передал наблюдатель справа.
-	   Зиршетмек’еэ. Ан-радат’таа жозхорейч’еэ. Ек ус’тфаа кгорот’еэ. [Замечательно. Продолжайте в том же духе. И будьте наготове.] – сказал им командующий, - «Варку-го-назам’ви” ус’тжа фаат’си! Дхагета Джур’сви Каур’ви! [«Дорога в Мир» будет нашей! Да здравствует Джурская Держава!]
-	   Дхагета Джур’сви Каур’ви! [Да здравствует Джурская Держава!] – ответили наблюдатели и склонились.

   Командующий медленно кивнул им, развернулся и вышел из помещения.

   Всё складывается просто идеально! Эти учёные из Объединения даже не подозревают, что их ждёт…


========== 7 ==========

   “…шесть, пять, четыре, три, два, один, выход!” Перелёт был завершён. Короткая, но мощная вспышка – и “Энарт” вынырнул в нескольких тысячах кудгах от поверхности планеты. Пилоты сразу же приступили к выходу на орбиту, остальной экипаж судна мог взирать на раскинувшееся за громадными иллюминаторами мостика зрелище Анцужа.

   Особенности очертаний океанов и материков вместе с контрастами, вызываемыми экстремальным углом наклона оси, создавали сложную, необычную, но очень красивую картину. Атмосфера в районах величественных полярных областей была кристально чиста, в ней даже с такого относительно близкого расстояния с трудом можно было различить облака – настолько они были редки и малы. Можно было видеть покрывающие целые континенты ледники и полярные “оазисы”, черневшие на ослепительно белой поверхности. В северном полушарии от самого полюса практически вдоль меридиана тянулся шлейф из пепла извергающегося вулкана. В противоположность спокойным обителям холода, более тёплые пояса были на редкость активны: облака там закрывали значительную часть общей площади, даже в тропиках, и образовывали сложные системы. Они изгибались и перекручивались, надёжно скрывая поверхность под многокудговым слоем капелек и ледяных кристалликов. Циклоническая активность была невероятно высока – обмен энергией между экваториальными и полярными областями из-за огромности последних был гораздо интенсивнее, чем на многих других планетах, и количества энергии были выше, но узость самого пояса не позволяла вихрям разрастаться. Поэтому они образовывали не просто цепи, а, казалось, целые гроздья, которые могли тянуться на треть всей параллели. Множественные мелкие вспышки гроз на ночной стороне планеты в зонах высокой атмосферной турбулентности лишний раз подтверждали перемещения гигантских количеств энергии в атмосфере планеты. Не покрытую льдом поверхность удавалось рассмотреть лишь в малых прорехах среди облачного покрова. Моря и озёра Анцужа, скорее всего из-за теней и волнений, имели тёмно-серый оттенок. Суша пестрела всеми оттенками коричнево-жёлто-оранжевой гаммы, среди которых преобладал ржавый. Ни зелёных, ни красных, ни синих пятен там видно не было. Планетологи для себя отметили возможные причины преобладания этих цветов, но некоторым техникам и военнослужащим видеть подобное было в диковинку. Они взглянули на поверхность планеты через корабельные телескопы, тогда и обнаружилось, что растения планеты по цвету мало чем отличаются от земли, на которой растут. Осмотрев планету, отдельные члены экипажа вздыхали – они знали, что по любому будут в составе группы высадки, а увиденное не радовало: особенности условий планеты предполагали, что либо им придётся работать либо на морозе, либо под проливным дождём, который если и будет прекращаться, то лишь на непродолжительный срок.

   Тем временем пилоты продолжали выполнение манёвра. За несколько долей громада космического корабля была развёрнута, а расстояние до поверхности стало ещё меньше. Диск планеты сместился вбок и частично исчез за краями иллюминаторов – теперь из мостика была видна лишь половина общей его площади. “Энарт” вышел на стабильную орбиту на высоте 2713 кудгов над экватором планеты, как раз над верхней границей радиационного пояса.

-	   Манёвр завершён. Мы вышли на стабильную орбиту. – доложил Д’мол.
-	   Хорошо. – ответил капитан, - Что ж, даю двадцать четыре доли отдыха, потом приступаем к сканированию.

   Старшие техники кивнули и обратились к помощникам:

-	   Синно, Ирина, Чен, Мигель, Вильгельм, Николет, Онва, подготовьте модули.
-	   Будет сделано. – ответили младшие техники.
-	   Я, Ат’у, Биид и Энтор поможем вам. – добавил К’о.

   Младшие техники поблагодарили стражей и вместе с ними отправились к малым бортовым ангарам.

   Через двадцать долей они доложили о полной готовности, и капитан вместе с кураторами экспедиции дал добро на выпуск модулей. Старшие техники задали команду, створки ангаров открылись, и шестьдесят автономных платформ покинуло “Энарт”, направившись к поверхности планеты. Они аккуратно опустились, постепенно снижая скорость, чтобы плавно преодолеть атмосферу и не допустить излишнего разогрева, и повреждений, вызванных этим – на них стояли генераторы полевых щитов, но они имели относительно невысокую мощность, и были предназначены преимущественно для защиты от турбулентностей, осадков и крупных объектов – и через полчасти достигли южного полюса Анцужа. Благодаря первой, ещё грубой сканограмме градусная сетка для планеты была уже построена, поэтому субинтеллект модулей смог быстро сориентироваться. Платформы сформировали ряд и начали передвигаться вдоль параллелей. Двенадцать аппаратов на каждый градус, перекрывающие друг друга края областей охвата для лучшей интеграции – и так за восемнадцать пролётов вся планета будет отснята. Базы данных пополнятся сканограммами далёкого Анцужа с высоким разрешением в четверть субека. Но всё это – довольно долгий процесс. Съёмка поверхности занимает чуть меньше чем полтора дня, а сканирование глубин – трое с половиной суток. Части мучительного ожидания и долгой монотонной работы…

   Сначала приходилось ждать – данные о характере поверхности передавались на мощный компьютер“Энарта”, где уже разработанные алгоритмы автоматической дешифровки методично искали приметы искусственных сооружений или их руин. Экипажу оставалось только смотреть на мониторы и ждать результата.

   Но вот полтора дня прошли, и бортовой субинтеллект выдал общее заключение о том, что искусственных структур на поверхности материков и дне океана не обнаружено. Они девственно чисты.

   Исследователи вздохнули, но не огорчились – они отбросили ещё целый набор вариантов, и теперь могли с высокой уверенностью сказать, что они ищут: подземное сооружение не более максимальных средних масштабов, скрытое гиперподавителями. То, что искомое будет однозначно под землёй, можно было утверждать смело: для более надёжной имитации среда, создаваемая гиперподавителями, должна быть однородной – границы сред создают сложности, приводящие к более заметным искажениям, из-за которых возрастает риск обнаружения. Теперь для того, чтобы найти наконец “Дорогу”, необходимо было направить модули на сканирование недр, а самим исследователям засесть за выявление подозрительных особенностей и аномалий структуры геологических пластов. А это значило, что планетологам придётся работать сутки напролёт.

   Все специалисты естественнонаучного профиля были усажены в зал мониторинга, куда был организован перевод всех обработанных данных наблюдений. Просматривание всех сканограмм вручную было бы просто бессмысленным и заняло бы огромное количество времени, поэтому сначала данные прогоняли через специальный алгоритм, как раз и выявлявший нетипичные черты, а уж потом передавались планетологам для анализа. Но даже несмотря на все оптимизации, работа шла медленно: выдать искомое могла малейшая аномалия, поэтому число возможных вариантов, отбираемое алгоритмом, оставалось большим. Достаточно было сказать, что модули уже закончили сканирование и были возвращены на борт, в то время как поисковая команда лишь заканчивала обработку данных по южному полушарию.

   Конечно, им помогали по мере возможностей: часть данных просматривали военнослужащие и техники, имевшие опыт работы с планетологической информацией, в зале постоянно дежурили Карл, Хитэ, Дизу и Уна, но абсолютное большинство всех работ лежало на плечах восьмерых “естественников”: четверых младших планетологах, Стаау и кураторах Рэн и Анби. Джавед как наиболее опытный геолог был выбран главным наблюдателем и куратором. Он был обязан следить за всеми остальными и перепроверять подозрительные варианты, отбракованные другими исследователями. Он был занят почти что двадцать четыре части в сутки и едва мог отлучиться. Будучи родом с мира с низкой силой тяжести, он чувствовал себя нехорошо даже при стандартной облегчённой гравитации, которая была установлена на корабле – сейчас же, когда на него взвалилась вся эта работа, он держался только чудом. Он молился всем богам лишь об одном – чтобы это поскорее закончилось…

   И рано утром четвёртого дня после начала поиски были завершены.

   Команда изучала данные с тропических регионов северного полушария. Семеро наблюдателей были погружены в работу. Джавед всеми усилиями старался не клевать носом, пытаясь выбраться из пут, которые тянули его в забытие, как вдруг его позвали.

-	   Джавед, можете подойти? – мягко попросила Стаау.

   Геолог, тихо вздохнув, кивнул и подошёл к ней.

-	   Что тут у вас? – спросил он.
-	   Подозрительная аномалия в расположении пластов под одним из отдельно стоящих холмов. – Стаау показала на участок сканограммы, - Геология не мой основной профиль, но я точно знаю, что в естественных условиях слои так не распределяются.
-	   Да, и правда интересно… – проговорил Джавед, глядя на строение холма. В случае отдельно стоящих возвышенностей для их возникновения должна должна иметься выраженная в особенностях самого геологического строения причина – или скальный выступ, или же значительное утолщение в более древних слоях осадочных пород. Здесь же ничего подобного не было: кристаллический фундамент покоился на глубине почти в два кудга, а над ним лежали десятки практически идеальных слоёв морских отложений. Утолщаться пласты начинали несколько выше уровня подножья холма, и выглядели как-то неестественно, также у вершины же имелось четыре отдельных слоя, проявляющихся только на этом холме.

   Следов мощных тектонических движений и недавних оледенений в регионе не было, морских и даже озёрных трансгрессий – тоже. Откуда мог взяться этот холм – было непонятно.

-	   Позвольте… – сказал Джавед Стаау и командой со своего наручного коммуникатора переместил изображение сканограммы с монитора руководителя группы планетологов на главный голопроектор зала.
-	   Запустить алгоритм “Края-14”, выделить границы аномальной области под этим холмом, результат отобразить на главном голопроекторе. – геолог дал голосовую команду.

   Бортовой субинтеллект выполнил задание почти мгновенно, и когда появилось изображение, присутствовавшие ахнули: пусть рубежи были размыты, их очертания вырисовывали структуру, явно принадлежавшую сооружению – четыре огромные стены, обрамлявшие трапециевидное основание, купол в верхней части и “коробка” подвальных помещений внизу.

-	   Это она! Это она!!! – закричал Карл и радостно рассмеялся.
-	   Невероятно… – проговорил почти что каждый второй присутствовавший.
-	   Я просто не верю… – проговорили некоторые другие.
-	   Я вызываю всех остальных! – сказал Хитэ и начал передавать сообщение по всему кораблю.
-	   Это… и есть она? – неуверенно спросила Феа.
-	   Я уверен! – ответил Карл и обратился к другу, - Джавед, добавь ориентиры на магнитные полюса. – геолог выполнил это, - Видите?! Эта структура, как и статуи, ориентирована по магнитным полюсам!
-	   Определённо, это она. – сказала Уна, - Мы знакомы с архитектрурами культовых сооружений цивилизаций предыдущих Волн. Для Экспериментаторов как раз и были характерны сооружения подобной формы: трапециевидное основание, ровные стены, большой купол ближе к самой протяжённой стороне.
-	   Мы даже можем сказать, куда надо рыть ход. – добавила Дизу, - В культовых зданиях Экспериментаторов вход всегда был лишь один, и располагался он у самого основания фундамента в центральной части самой узкой грани.

   Вскоре в зал прибежал весь остальной экипаж, даже пилоты. Поражены были все. Кто-то был удивлён приятно, кто-то был в шоке. Некоторые с трудом верили в то, что видели. Но большинство всё-таки было счастливо. Изумления и радости они не скрывали. Но более всех был рад и доволен Карл.

-	   Об этом надо сообщить Объединению! – радостно проговорила Туун.
-	   Погодите, госпожа Джа! Ещё рано сообщать. – возразил Понк.
-	   Почему?
-	   Пока что это лишь сканограмма. Несмотря на разрешение, она может быть неточна. Нужно более веское подтверждение – а это значит материальное свидетельство.
-	   Господин Вайхалу прав. – сказал Гимм, - Ещё не известно, действительно ли это то, что мы ищем.
-	   И… что теперь? – неуверенно спросил Нисэйо.
-	   Будем бурить. – ответила Рэн.
-	   Да. – кивнул Иуарх, - Пора готовить спускаемый зонд.
-	   Что ж, тогда я приступаю. – проговорила Синно. Дистанционно управляемые модули для исследования поверхности планет, имевшиеся в распоряжении экспедиции, были произведены на родной планете техника, Надвии. Она сама принимала участие в разработке программного обеспечения для них, поэтому сейчас являлась ответственной за данное оборудование.
-	   Погоди! Тебе для управления нужно ведь ещё двое. – сказал Румн.

   Николет и Ирина переглянулись и подняли руки.

-	   Мы можем. – предложили девушки.

   Старшие техники приняли несколько вопросительно-удивлённое выражение.

-	   Пусть у меня несколько иной профиль, но у меня большой опыт работы с управляемой робототехникой. – сказала Ирина.
-	   Ну а мне по ходу работ над своим проектом по применением реактора пришлось освоить управление большим набором различных транспортных средств, в том числе и автономных. – сказала Николет, - Думаю, с этим зондом тоже смогу справиться.
-	   Думаешь? – спросила Синно.
-	   Система управления движениями этого модуля стандартная для Объединения?
-	   Эта часть – да.
-	   Значит я смогу его посадить и заставить взлететь.
-	   Ну как скажешь. – хмыкнув, ответила Синно.
-	   А, может, дамы всё-таки предоставят это сделать тем, чья работа как раз и заключается в управлении транспортом? – спросил Неэн.
-	   Уверяю вас, господин Лотжу, я прекрасно справлюсь. – ответила ему Николет, - Да и, к тому же, себя надо держать в форме.
-	   Хорошо, тогда приступайте. – сказал капитан.

   Девушки кивнули и покинули зал. Следом за ними к своим текущим заданиям вернулись остальные. Планетологи же после долгих поисков получили возможность некоторое время отдохнуть и перевести дух.

   Синно, Николет и Ирина при помощи Вожа, Чена и Вильгельма подготовили зонд, и через три части можно было начать спуск. Девушки перешли в специальную кабину управления при отсеке выпуска зондов и заняли места: Николет – пилота, Синно – управляющего системой, Ирина – наблюдателя и связиста.

-	   Всё готово. – доложили они на мостик.
-	   Начинайте. – кивнул Иуарх.

   Старшая программистка задала команду, и вскоре большие механические “руки” вынесли и вытолкнули зонд из корабля. Когда он достаточно отдалился, активизировались маневровые двигатели, и управление всеми движениями аппарата приняла Николет.

   Как и съёмочные модули, этот зонд имел маломощную и весьма ограниченную полевую защиту, поэтому спуск должен был проходить плавно и аккуратно, и должен был занимать весьма продолжительное время. Почти полчасти для Николет прошли в напряжении. Да, автоматика очень помогала, особенно при корректировке курса, но, тем не менее, основная роль отводилась именно управляющему. Так что прохождение плотных слоёв атмосферы и преодоление облачной завесы стали настоящим испытанием. Управлять зондом в облаках, где бушевали лютые верты, удавалось с большим трудом, но техник с этим справилась. Самые сложные участки пути были преодолены, и теперь осталось лишь полкудга до поверхности.

   Затормозив и развернувшись нужной стороной, аппарат аккуратно опустился на покрытой редкой ржавой травой вершине холма. Николет вздохнула с облегчением – её работа была выполнена. Теперь пришёл черёд Синно и Ирины. Когда закрепление было закончено, орийка дала команду на начало бурения. Глубина границы аномальной области находилась в интервале от ста восьми до ста двадцати субеков, поэтому для ускорения работы бурение можно было разделить на два этапа: сначала работа энергоразрядным устройством, которое просто испаряло грунт, и поэтому позволяло продвигаться быстро, до отметки в сто субеков, затем – обычным, металлическим буром, снабжённым мощной батареей-излучателем для создания помех в структуре, создаваемой гиперподавителями, аккуратно и нежно. Подобная необходимость привела к тому, что первые сто субеков были преодолены всего за сорок долей, в то время как на следующие десять ушёл срок в полтора раза больший. Однако медленно, но верно заглубление продолжалось. И вот, когда была достигнута отметка в сто шестнадцать субеков, было отмечено резкое изменение состава пород. На сканограмме оно отображено не было, но датчики бура, пусть и не без перерывов и помех, но указывали, что он вошёл из мергелей в слой магматических пород основного состава.

   Это было однозначное подтверждение. Легенда оказалась реальностью, и они смогли найти Её. Экипаж ликовал. Они отправили первую радостную, но короткую весть на Сэтар: “Путь найден. Двигаемся дальше.”

   Данное событие стоило бурно отпраздновать, но до этого не было: секретность, которой была покрыта вся миссия, налагала свои обязательства – действовать надо было быстро, чтобы ни у кого не было возможности разузнать истинную цель. Поэтому после непродолжительных поздравлений экипаж приступил к подготовке к высадке.

   Исследовательские суда типа “Энарта” представляли собой, по сути, два связанных между собой корабля: малый, предназначенный для высадок, непосредственно прикреплённый к большему, служащему орбитальной базой. Когда они состыкованы, то кажутся единым целым как снаружи, так и внутри – узнать, что ты переходишь из одного судна в другое, можно лишь по гораздо более мощным заслонкам в некоторых коридорах. Трюмы малого судна были уже заполнены большей частью необходимого оборудования – это было сделано ещё на Сэтаре, при подготовке к отправлению, так что сейчас надо было лишь произвести последнюю догрузку, перепроверить системы малого судна и перевозимые приборы и подготовиться морально. Военнослужащие во главе с заместителем командира погрузили последние необходимые устройства, техники проверили компьютеры и блоки управления судна, планетологи – приборы, которые будут применяться. Это было проведено быстро, и теперь можно было выправляться.

   Но перед этим необходимо было решить ещё один важный вопрос: кто именно должен отправиться. Для поддержания “Энарта” на орбите на нём должен были остаться ряд членов экипажа. Некторые не могли покинуть его согласно протоколу: так, капитан, его помощник, все пилоты, а также один медик и один навигатор должны были остаться для поддержания функционирования судна. Посовещавшись, доктора решили, что на время выполнения высадки бортовым врачом “Энарта” останется Туун, а навигатором будет Кронкру. Также на корабле – чисто для перестраховки – осталось трое военных: Влар, который всегда предпочитал руководство с орбиты, Нисэйо в качестве оператора орудийных блоков и Энтор, специализация которого, как он сам говорил и был прав, принесёт куда большую пользу, если он будет находиться тут, на орбите.

   Остальные же отправились на малое судно. Биид и К’о, как имевшие опыт, заняли места пилотов, Грегор устроился навигатором, остальные же рассредоточились по скромным каютам малого “Энарта”. Синхронизация была налажена, и вот капитан вместе с пилотами судна дают добро на расстыковку. Заслонки в коридорах поднимаются, шлюзы герметизируются, в нижней части большого “Энарта” раздаётся множество мощных, но глухих щелчков, и корабли расстыковываются. Малый “Энарт” медленно уплывает от большого, расстояние между ними увеличивается, солнечный свет и космическая пыль впервые за многие годы обдают не видевшие их участки корпусов обоих кораблей. Три доли – и между судами устанавливается достаточное расстояние. К’о и Биид включают двигатели и начинают самостоятельный полёт, но под тщательным присмотром со стороны пилотов большого судна и капитана. Вот они медленно развернулись, набрали скорость и пошли на снижение. Двадцать семь сотен кудгов были преодолены всего за восемь долей, затем – торможение. Наличие облаков для корабля не помеха – сейчас имеются могучие щиты, и пусть корабль и зовётся малым, но в нём почти полтора кудга длины, так что даже самые крупные облака этой планеты проблемы представлять не будут. Так что ещё две доли – и малый “Энарт” зависает над широким лугом у основания холма. Пилоты дают команду на выпуск опор, и вскоре судно опускается на землю. Семдесят пять миллионов его тонн сразу продавливают колоссальные провалы в почве, но запаса длины опор хватает, чтобы низ судна оставался над землёй и позволял спокойно проезжать под ним даже на больших наземных транспортах.

   Вскоре после приземления проливной местный дождь прекратился, облака разошлись, а поскольку в этом регионе лишь недавно началась вторая половина дня, то решено было немедля приступить к разбивке лагеря. Всем оперативно были введены стимуляторы нанитного иммунитета, так что местные бактерии и вирусы теперь угрозы не представляли. Были открыты трюмы и опущены трапы, и исследователи начали вывозить оборудование. Корабль обеспечит местами пребывания в свободное время, а также помещения и технику для главного центра обработки и анализа данных, поэтому наружу надо было вывезти не так уж и много вещей: полевые лаборатории, оборудование для первичного осмотра и сохранения образцов, палатки для них, технику для съёмок, а также “копатели” – небольшие, но мощные машины, способные быстро проделывать ходы в земле. За дюжину ходок всё необходимое было доставлено, и экипаж приступил к обустройству. При помощи простой автоматики были быстро поставлены палатки. Техники при содействии планетологов и медиков приступили к распаковке и настройке оборудования, стражи были направлены на подготовку участка, на котором завтра будут начаты земляные работы. Шестёрка кураторов слаженно руководила всеми – было видно, что у всех них богатый полевой опыт.

   Планетологи и медики закончили первыми – пусть им и надо было настроить много различных приборов для съёмки и сканирования, но по сравнению с другими у них было меньше работы: техники только входили в завершающую фазу, а на территории будущих раскопок всё было в самом разгаре. С разрешения кураторов они возвращались на судно, чтобы отдохнуть, или же просто отправлялись походить вокруг, осмотреться.

   Со стороны казалось, что это обычный, ничем не примечательный уголок дикого мира этой планеты, коих тут было в изобилии. Но выяснилось, что это не совсем так…

   После короткого осмотра окрестностей Инзе вернулась в лагерь и подошла к кураторам Рэн и Анби.

-	   Госпожа Седа, госпожа Токаяме, можно вас? – попросила она.
-	   Да? – повернулись кураторы.
-	   Что такое? – спросила Анби.
-	   Я провела беглый осмотр местности, провела небольшое сканирование ручным устройством, и обнаружила вот что. – она включила голограмму на своём наручном коммуникаторе. Появился большой круг сканированной области, края которого были густо усыпаны светлыми точками, но в центральной части, в идеально круглой области с резкими границами, где они приземлились, точек практически не было, - Это сканограмма на признаки жизни. Вдали от этого холма всё как положено, животных много, но тут, в радиусе шестнадцати с половиной кудгов, практически нет животных, а крупные виды отстутсвуют напрочь! Вот самое большое существо, что можно встретить в этой области. – Инзе показала на медлительного четвероногого членистоногого серого цвета размером с обычного земного городского голубя.
-	   Это показал даже такой простой прибор? – удивилась Рэн.
-	   Да.
-	   Правда, это очень странно. Выглядит так, будто мы находимся в зоне действия какого-то излучателя или зоне поражения. – проговорила Анби.
-	   Именно. Позову остальных. – сказала Рэн.

   Вскоре подошли остальные кураторы и тоже взглянули на сканограмму, полученную Инзе.

-	   Такая чёткая граница может быть следствием лишь искусственного воздействия. – сказала Уна.
-	   Что бы думаете, господин Вайхалу? – спросила Дизу.
-	   Я не знаю, какими именно технологиями располагали Экспериментаторы в то время, но рискну предположить, что мы находимся в зоне действия информационного излучателя. – высказал мысль Понк, - Прибора, угнетающего либо ментальное, либо физиологическое состояние. Другого варианта я дать не могу.
-	   Раз так, то почему мы этого не чувствуем? – удивилась Инзе.
-	   Либо этот прибор не мгновенного действия, либо его действие просто ослабло после стольких лет, либо… он не затрагивает высокоразвитых сэнтиентов, тех, кто по мнению Экспериментаторов достойны пройти “Дорогой”.
-	   Последнее звучит как-то уж совсем фантастически. – отметила Анби.
-	   Согласен, но из всех возможных объяснений иных я подобрать не могу.
-	   Что ж, не известно, что же это такое, но это может представлять серьёзную проблему. – сказал Хенза, - На корабле мы в безопасности, он экранирован, но вот в поле нет. Поэтому надо выяснить, что же это такое, и его причину. Инзе, похоже, тебе предстоит отдельное задание.
-	   Отдельное задание?
-	   Да. Вместе с Мэй, Феа, Элиф, Эри и Амаи ты завтра отправишься изучать данную аномалию.
-	   Хорошо, я…
-	   Об этом не беспокойся. – прервал её Хенза, - Мы им сами передадим и всё расскажем.
-	   Спасибо.
-	   А пока что последуй примеру своих коллег – отправься поспать. Завтра у нас большой день.

   Инзе улыбнулась, поклонилась и ушла к кораблю. Вскоре свою работу завершили техники, а за ними и стражи. К предстоящим работам всё было готово. Надо было лишь передохнуть перед ними.

   Короткая ночь прошла без инцидентов – щиты корабля действительно давали превосходную защиту, ухудшения состояния не почувствовал никто. Поэтому рано утром работы возобновились по графику. Планетологи, кроме старшей Стаау и геолога Джаведа, которые должны будут следить за ходом раскопок, вместе с младшими медиками под руководством Инзе отправились искать причину того, почему животные избегают окрестностей этого холма. Остальные же приступили к земляным работам.

   Надо было пройти почти треть кудга, и создать тоннель шириной в четырнадцать субеков и высотой в девять. Для этих целей было снаряжено шесть “копателей”: эти машины работали от батарей, а время перезарядки как раз равнялось совокупному времени работы пяти других аппаратов – машины своими излучателями распыляли и испаряли породу, а на это требовалось немало энергии. Парни – стражи и техники – приготовили машины и приступили. Первый “копатель” въехал на участок, откуда уже была удалена почва. Излучатели выехали из гнёзд и стали выпускать быстрые серии энергетических разрядов. Поднялись огромные облака пыли, но это не составило ни для кого никаких неудобств: кабины “копателей” были герметичными, лаборатории находились в отдалении от участка раскопок, мощная вентиляционная установка делала всё, чтобы ни одну пылинку не унесло в сторону лагеря и судна, а если их и уносило, их прибивал к земле дождь. Первый аппарат отработал свои восемнадцать долей, достиг почти что нижнего предела ёмкости батареи и отправился на подзарядку. Его сменил следующий по очереди, а третий начал готовиться. Прошло ещё пятнадцать долей, и водитель третьего “копателя” – им был Тобша – приготовился сменить товарища. Он попробовал запустить машину, но… ничего не вышло. Страж удивился: меньше части назад машина исправно работала. Он попробовал опять, и вновь без результата. Тобша заглянул в двигатели и на батарею аппарата, но там всё было как обычно. Он перепроверил соединения кабелей, вернулся назад и стал пытаться опять. Но заводиться аппарат отказывался. Тем временем другой “копатель” закончил свою работу, а у Тобши кончалось терпение.

-	   Работай, блядское ты отродье! – ругнулся он после двадцатой попытки и ударил по панели своей огромной рукой.
-	   Тобша! – крикнули обернувшиеся на шум Анби и Дизу.
-	   Что тут у тебя случилось? – спросил подбежавший Вож.
-	   Этот аппарат отказывается заводиться! – с трудом держась, ответил стражник.
-	   Понимаю, но зачем тогда его лупить? – сказал Хитэ.
-	   Я его проверил, ничего сломано в нём не было. – ответил куратору Тобша, - Почему это… не заводится, не знаю!
-	   А сколько раз ты уже пытался его завести? – поинтересовался Румн.
-	   Десятка два.
-	   Ясно. Ну, это лишь на первый взгляд могло показаться, что всё в порядке. Если после стольких раз не заводится, однозначно в нём что-то полетело. – старший техник повернулся к Синно, Ирине, Вильгельму, Нику и Чену. – Позовите сюда Онву и прихватите ремонтный набор.
-	   А где она? – спросил Вильгельм.
-	   Была в третьей лаборатории.

   Техники кивнули и убежали – Ирина и Ник за набором, остальные – звать главного специалиста по диагностике.

-	   А пока Тобша, ты перемещаешься в конец очереди. – сказал Хитэ.

   Стражник лишь молча кивнул.

   Техники тем временем прибежали к нужной лаборатории. Пару раз громко стукнув, они, не дождавшись ответа, открыли дверь и… замерли, поражённые увиденным. В лаборатории довольно громко играла музыка, а Онва под неё энергично танцевала. Она делала быстрые, но элегантные движения, резво перебирая всеми четырмя своими ногами. Двигалась она почти как профессиональная танцовщица. Ошеломлённые и заворожённые этим зрелищем, Вильгельм, Чен и Синно просто стояли и смотрели на неё. А Онва продолжала самозабвенно танцевать. Но это продолжалось недолго: сделав очередной пируэт, она заметила, что дверь лаборатории открыта, и на неё смотрят. Техник мгновенно остановилась, испуганно взвизгнула и отпрыгнула назад, перемахнув при этом через целый стол.

-	   Ого. – выдавил из себя Чен, который первым пришёл в себя.
-	   Онва… – проговорила Синно, - Это было…
-	   Просто невероятно! – подхватил Вильгельм.
-	   Прекрасно! – добавил Чен.
-	   Да! – кивнула Синно, - Ты изумительно танцуешь! Почему ты это скрывала?
-	   Почему?.. – запинаясь, проговорила Онва, выглядывая из-за стола, - Ну… не знаю. Просто… не люблю, когда на меня смотрят.
-	   Это было так… красиво и профессионально! – восхитился Вильгельм.
-	   Я занималась раньше, но это было ещё давно, в школе.
-	   Что ж, у тебя отлично получается! И не надо стесняться! – сказал Чен.
-	   Ну, дорогая моя, теперь-то ты уж не отвертишься от наших вечеров самодеятельности! – усмехнулась Синно.
-	   Как скажете… – вздохнула Онва, - А, кстати, зачем вы пришли?
-	   Бляха, точно… – техники ругнулись, - Онва, ты нужна, очень. Там нарисовалась проблема с одним из “копателей”. Не заводится вообще.
-	   Так что бери набор и погнали! – добавила Синно.

   Онва кивнула, прихватила свой набор инструментов и побежала за коллегами.

   По прибытии на место она сразу же приступила к осмотру. Порыскав треть части в недрах машины, она воскликнула:

-	   Кажись, нашла!

   Раздался щелчок, и Онва вылезла из-под капота.

-	   Попробуй теперь. – сказала она Тобше.

   Стражник вновь нажал на кнопку запуска и случилось чудо: аппарат ожил.

-	   Спасибо! – Тобша, да и все остальные, поклонились ей, - Но скажи, в чём там была проблема?
-	   Один небольшой кабель вылетел из гнезда, вот и всё.
-	   Ясно. Что ж, ещё раз спасибо, а теперь позвольте приступить к выполнению работ…

   “Копатель” вернулся в строй, и работы вновь пошли по графику. Сменяя друг друга, машины медленно, но верно подбирались ко входу в сокрытое сооружение. Пусть сейчас шли обычные земляные работы, но даже во время них исследователи чувствовали особое благоговение и волнение – ведь они с каждым субеком всё ближе к одной из величайших загадок во всей истории Системы Галактик! Особо взволнован был любитель раскопок Дак-Хео – казалось, он был возбуждённее даже самого Карла, и он не скрывал это. Другие, надо сказать, тоже не скрывали своих чувств.

   Работы шли, и вот, когда солнце уже было готово поцеловать горизонт запада, датчики зондирования очередного “копателя” отметили резкий скачок в составе пород. Есть! Цель достигнута, но работа ещё не закончена: надо откопать весь вход. Поэтому, перенастроив излучатели на продуцирование более мягких разрядов и импульсов, исследователи начали выкапывать весь входной портал.

   Это заняло ещё около части. По завершению испарения всех осадков перед исследователями открылось зрелище монументального входа в сокрытое сооружение: на тёмно-серой стене базальтов – в местах, от которых порода отпала сама, идеально гладкой – лишь благодаря щелям были заметны массивные двустворчатые двери общим размером двадцать три на четырнадцать субеков.

   Их решено было очистить полностью с помощью ручных излучателей мягкого действия – нередко Экспериментаторы и их цивилизации-родственники оставляли надписи на входных порталах своих культовых и общественных сооружений, поэтому нельзя было пропустить ни малейшей крупинки возможной информации. Из-за того, что значительная часть осадков уже была снята “копателями”, работы было не так уж и много, и закончена она была быстро. Очистив дверь, исследователи не обнаружили никаких надписей или барельефов на ней – она была пуста и гола, как стены, окружающие её – но они обнаружили замок.

   Не сильно, но удвилённые, они молча смотрели на скрытый в толще створки запирающий механизм, как вдруг у кураторов ожили коммуникаторы – на связь выходила Инзе с докладом.

-	   Господа, госпожи, – поклонилась биолог и, вслед за ней, её голограмма, - мы обнаружили и изучили причину найденной ранее аномалии в распространении живых существ в окрестностях нашего лагеря.
-	   И… что же это? – спросила Рэн.
-	   Господин Вайхалу, вы были правы. – сказала Инзе.
-	   В каком смысле? – пожелал уточнить мастер-техник.
-	   Холм окружён сразу трёмя цепями подавителей ментального состояния. Они скрыты на небольшой глубине, довольно мощны и густо расположены (хотя часть приборов разбита), поэтому ни одно живое существо с достаточно развитой нервной системой не может пройти через них.
-	   Тогда как… – начали было Уна и Дизу.
-	   Мы до сих пор не знаем точно, почему на нас нет эффекта. Мы провели целый ряд опытов: поймали несколько местных животных и поднесли их к излучателям. Никто не выдерживал. Потом мы подходили сами – все, по очереди, и ни на кого из нас не подействовало! Можем лишь предположить, что гипотеза господина Вайхалу правдоподобна и тут: прибор не затрагивает достаточно высокоразвитые сознания, которые – как можно предположить – считаются достойными того, чтобы использовать сокрытое здесь.
-	   Понятно. – проговорил Хитэ, - Что ж, тогда можете возвращаться.
-	   Хорошо. Мы только извлечём один излучатель,ч тобы уже тут, на бортовых лабораториях, изучить особенности его селективного механизма.
-	   Понятно. Как прибудете – сообщите. Вполне возможно, здесь, на дне раскопок, понадобится и ваша помощь.
-	   Почему?
-	   Мы откопали дверь, но на ней установлен замок. И ещё не известно, что окажется к нему ключом.
-	   Поняла. Будет сделано. – Инзе поклонилась и отключилась.

   Тем временем техники вместе со стражами приступили к изучению замка. На первый взгляд он был удивительно прост: всего лишь панель со ста двадцатью кнопками, десять одинаковых рядов по двенадцать цифр. Ни какого-либо устройства, похожего на дисплей, ни отверстия под ключ не имелось. Значит, замок открывается точно также, как и обычный сейф – комбинацией. Раз так, то особых проблем возникнуть не должно: в распоряжении исследователей был сканер частиц, а согласно нему можно будет восстановить и механическую, и программную части кода, ведь все они тем или иным образом отображаются с помощью частиц.

   Пускай уже наступила ночь, было решено продолжать работы – всем не терпелось разгадать последнюю тайну, лежащую на пути, и, наконец, увидеть заветное место.

   Сканирование шло почти две части, ещё около одной бортовой субинтеллект судна обрабатывал полученные данные. Когда это было закончено, он выслал данные назад ислледователям в виде детальной голограммы устройства замка. Экипаж взглянул на неё и… обомлел: оказалось, в составе замка нет ни единой компьютерной части, он чисто механический, но какой! Механизм, казалось, состоял из миллионов, если не миллиардов деталей. Они были настолько мелкими, что их размер измерялся порой атомами, и были так сложно связаны, что с трудом удавалось понять, какая часть какую приводит в движение. Тогда на всех накатила волна огорчения, подавленности и депрессии – алгоритм, положенный в основу механизма замка, может придётся высчитывать целые недели, даже объединив оба могучих субинтеллекта, управлявших “Энартами”.

   Вздохнув, кураторы сказали прекратить работы. Следующий этап займёт много времени, так что продолжать работать без перерывов не стоило. Собрав оборудование, исследователи вернулись в лагерь. Некоторые, поскольку уже наступила ночь, отправились к своим каютам, но ряд учёных всё же остался в полевых лабораториях – им хотелось найти хотя бы малейшую зацепку, намёк, хоть что-нибудь.

   Одним из таких исследователей был Чен. Он, пожалуй, сильнее всех сейчас был охвачен жаждой найти ключ – он с детства увлекался криптографией, поэтому положение, сложившееся сейчас, воспринял как вызов. Он упорно вглядывался в голограмму механизма, стремясь понять хотя бы отдельные детали, выделить примитивнейшие части. Однако крайняя незаурядность составных элементов механизма делала это невероятно сложным. Чен за три части изучения смог выделить лишь пять непродолжительных цепочек, в кажой из которых было не более двадцати пяти элементов. Он нашёл пару нитей, но всё полотно по ним не восстановишь. Однако… По этим нитям можно посудить, что же именно представляет из себя полотно. Схватившись за эту мысль, Чен стал мысленно перебирать варианты, ища хоть что-нибудь похожее на найденные им элементы. Он отметал шифр за шифром как вдруг… Зацепка. Техник чуть было не упал со стула. Он лихорадочно осмотрелся вокруг и заметил, что кроме него в лаборатории остался ещё Румн. Он тоже сидел над голограммой и пытался её дешифровать. Чен вскочил и подбежал к мастеру.

-	   Господин Глаи! – воскликнул он.
-	   Да? – повренулся хибер.
-	   Вы можете отобразить механизм движений элементов данного замка в виде цепочек программного кода?
-	   У нас есть подходящие алгоритмы, и я уже попробовал это сделать. Особого результата не добился.
-	   А можно мне взглянуть?

   Румн пожал плечами и вывел другой голограммой полученный программный код. Чен пробежался по нему, и его глаза стали больше.

-	   Попробуйте алгоритм Хун-Цзяо-Вэня. – сказал он, быстро повернувшись к старшему технику.
-	   Простите, какой алгоритм?
-	   Хун-Цзяо-Вэня. Это шифр, применявшийся у нас, на Земле, во время нашей четвёртой мировой войны. Сейчас он есть в общедоступных архивах.

   Хибер не особо поверил в такую возможность, но сделал так, как сказал младший техник. Он вошёл в электронные сетевые архивы Союза Земли и вытянул из них схему названного шифра, после чего применил на коде замка. Субинтеллект принялся совмещать оба кода, и через двадцать долей выдал результат.

-	   Да чтоб меня… – вырвалось у Румна, когда он его увидел.
-	   Сработало! Сработало!!! – воскликнул Чен и рассмеялся.
-	   Ну охереть! Алгоритм, который использовала древнейшая цивилизация Системы Галактик, оказывается, был почти что полностью известен землянам ещё до того, как они открыли межзвёздные перелёты!
-	   Да, это невероятное совпадение. Но хорошо, что оно есть.
-	   Это превосходно. – сказал Румн и подключился к системе внутренней связи на судне, - Просыпайтесь! Мы знаем, как открыть этот замок!

   Уже через три доли весь остальной народ был в лаборатории. Они глядели на совмещённые коды и не верили своим глазам. Многие, особенно представители более древних цивилизаций, разделяли удивление Румна. Но факт оставался фактом: вышедший из употребления земной алгоритм шифрования оказался ключом к данному замку.

-	   И какова общая степень соответствия этих двух алгоритмов? – спросил К’о.
-	   Почти сто сорок три с половиной сегма. – ответил Румн.
-	   Невероятно.
-	   Да. Имея эту схему, Хун-Цзяо-Вэня, можно её адаптировать и восстановить до алгоритма данного замка. Белфодианские криптографические программы справятся с этим, я уверен. – сказал Чен.
-	   Подтверждаю. – кивнул старший техник.
-	   Отрадно слышать. – улыбнулась Анби, - И сколько тогда займёт в совокупности восстановление и дешифровка?
-	   Сейчас узнаем. – сказал Румн и ввёл запрос.

   Проведя ориентировочные вычисления, бортовой субинтеллект выдал, что через шесть частей.

-	   Что ж, хорошо. – проговорил Хитэ, - У нас есть время.

   Остальные кураторы кивнули и сказали исследователям, что за этот короткий срок лучше всего будет немного отдохнуть перед завтрашним днём. Экипаж согласился и вернулся на корабль.

   Только заснуть сразу ни у кого не получалось. Они были уже так близко к тому, что искали, были так возбуждены и взволнованы, что даже несмотря на усталость не хотелось дремать. Так что большинство сэнтиентов просто лежало на своих койках либо медленно бродило по судну, думало и ждало. Но зато не возникало проблем со сменами при отслеживании хода процесса восстановления и дешифровки – желающих было втрое больше, чем нужно. Некоторые, такие как Карл, вообще провели ночь в ожидании перед мониторами лабораторий.

   Но вот шесть часов прошли. Целые системы программ закончили свою работу, и представили результат: последовательность из сорока символов, которую надо было ввести для открытия замка. Она была прогнана через серию из ста сорока четырёх тестов на компьютерной модели замка, и все они оказались успешными. Убедившись, исследователи отправились к настоящему замку.

   Вскоре весь экипаж, подуставший, но полный жажды открытий и предвкушения, стоял в вырытой перед дверями зале. Честь вводить код была предоставлена тому, кто открыл сам объект, Карлу. Человек искрене поблагодарил всех за это, подошёл к замку и, взяв подсказку, начал дрожащей рукой вводить символы.

   Первый, второй, третий, седьмой, двенадцатый, двадцатый, тридцатый, сороковой… Когда была нажата клавиша последнего символа, изнутри дверей раздалась серия мощных глухих стуков и щелчков, и створки начали раздвигаться. Исследователи припали к земле или схватились за находившееся в зале оборудование, но это оказалось ненужным – внутри сооружения был воздух. Затхлый, пыльный, не контактировавший с атмосферой уже множество лет, но он там был. Но дышать там всё равно было тяжело, поэтому исследователи запустили предусмотрительно установленную перед входом систему вентиляции. Тем временем они сами начали готовиться к первой проверке.

   Когда представители более древних цивилизаций уходили из Системы Галактик, они не могли забрать с собой всё. Немалая часть, в особенности сооружения, оставались. А в них оставалась информация, попадания которой к менее развитым обществам никто из древних не хотел. Поэтому они ставили охранные системы, разного рода препятствия и ловушки, чтобы защитить её. Это случалось регулярно, и об этом знали все: так, в дюжинах миров перед тем, как знания с монументов Строящим были получены, погибли многие и многие сэнтиенты, пытавшиеся их достать. Сейчас же риск был как никогда высок, поэтому необходимо было тщательнейшим образом всё разведать, узнать про все возможные ловушки. Для этих целей нужна была “наживка” – биосигнатурные роботы, которые могли полностью имитировать разумное живое существо. Техники под руководством Понка приготовили первую тройку, активизировали их, снабдили их фонарями и рядом простых сканеров и камер и запустили их внутрь сооружения. Роботы вошли и начали медленно продвигаться.

   Свет их фонарей явил довольно узкий проход, который обрамляло два ряда чёрных прямоугольных колонн, покрытых надписями. В проёмах между ними виднелось, что там есть и другие ряды. Но не это приковало внимание исследователей: проход, тянувшийся ото входа, заканчивался у очередного портала. Он не был закрыт – это была широкая арка. За ним, судя по видимому, располагался ещё один зал, больше первого. Роботы прошествовали по первому залу, и ничего с ними не произошло. Они вошли во второй, и предположения подтвердилось: другой щал был больше первого – никаких стен или ещё чего-нибудь свет не явил. Роботы сделали ещё несколько шагов, а потом были остановлены. За весь путь они не встретили ни одного препятствия. Значит, их тут не было вовсе или… стоявшие системы распознавания были очень и очень чувствительны.

-	   Да… – проговорил удивлённый Понк, - Сто сорок субеков – и ничего. Будто там и нет ловушек.
-	   Может, их там и впрямь нет? – предположил Хенза.
-	   Вы так думаете? – удивился Вож.
-	   Ну, если подумать… Системы ментального подавления на нас не действуют – Экспериментаторы будто бы доверяли всем, кто достиг должного уровня развития. А раз так, раз они доверяли, то зачем им ставить здесь ловушки?
-	   Да, вы правы…
-	   Но вдруг это не так? – заволновалась Мэй.
-	   Что ж, есть лишь один способ это узанть. – сказал К’о, вздохнул и шагнул внутрь.

   Ни сослуживцы, ни другие исследователи, не успели его остановить. Он переступил порог портала и… вошёл в залу. С ним ничего не произошло.

-	   Выходит, правда, доверяли… – проговорил К’о.

   Остальные члены экипажа вздохнули с большим облегчением. Теперь они убедились, и постепенно сами стали заходить внутрь.

   Через несколько долей они все были уже там. Исследователи бродили по проходам первой залы, снимали, сканировали, устанавливали освещение. Некоторые решились войти во второй зал. Первым туда ступил Карл. Вторым и третьим стали Скеймкад и Мадах, которые затаскивали туда самый большой светильник из имевшихся в наличии. Книры установили его напротив портала и включили. Вспышка – и взгляду является огромный зал с тёмными стенами из базальта. Гладкий, без единой надписи куполообразный свод, такие же стены. Колонн нет, но вместо них – три массивные плоские плиты. На одной из них рисунок, напоминающий старинную звёздную карту, на двух других – надписи крупными иероглифами. Перед плитой с рисунком – довольно крупная скульптура, судя по видимому, металлическая, представляющая собой двенадцать звёзд, расположенных идеальным кольцом, внутри которого натянута сеть вроде паутины. Также по сторонам было пара симметричных нешироких проходов, ведущих, судя по видимому, в подвальные помещения. Вошедшие следом техники, Вильгельм, Чен, Ник и Вож, заинтересовались ими и спустились вниз.

   Карл же замер, молча глядя на монумент и плиту за ним. “Вот и всё…” – он думал, - “Дорога” зашла в тупик… Или… Нет.” Он присмотрелся внимательнее и задумался.

   Тем временем в первом зале большая часть экипажа изучала колонны.

-	   Впервые вижу настолько чёрный камень… – проговорил Джавед, - Даже не знаю, что это за порода!
-	   Это энкумарадхавид. – сказала Рэн.
-	   Простите, что?
-	   Редкая разновидность основных магматических пород. Ценится как поделочный камень. Встречается лишь на некоторых планетах ратейского класса.
-	   Вашей терминологией, это углеродистое габбро. – вспомнив, уточнила Стаау.
-	   Спасибо. Что ж, теперь понятно, откуда такой насыщенный цвет…

   Онва, Синно, Амаи и Эри взирали на одну из колонн, особо густо испещрённую надписями.

-	   Интересно, что же здесь всё-таки написано. – проговорила Амаи.
-	   Иногда всё-таки сожалеешь, что увлекаешься существующими языками, а не исчезнувшими. – сказала Синно.
-	   Не то слово… – вздохнула Эри.
-	   Ну, это, скорее всего, не технический, и даже не научный текст… – задумчиво проговорила Онва.
-	   С чего это взяла? – удивились медики.
-	   Ну если эти наборы символов – слова, то… Сложных и длинных тут нет, так что… Ну вы поняли.
-	   Интересное предположение, госпожа Вейрох. – вмешалась в разговор Дизу, - Но, должна сказать, мы можем узнать, что же именно написано на этих колоннах.
-	   Правда?

   Толийки кивнули, и Уна громко обратилась:

-	   Хитэ!
-	   Минуту… – отозвался куратор, заканчивая читать, - Вселенная, что за диалект… Так, что у вас такое?
-	   Вы ведь уже смогли перевести часть текстов, так? – спросила Дизу, - В таком случае, не могли бы вы сказать интересующимся дамам, о чём же они. – она указала на медиков и техников.
-	   Ну, должен сказать, содержание этих надписей оказалось несколько неожиданным. – начал Хитэ, - В них сказано, что же “Дорога в мир” такое – господин Варга был прав, это устройство для перемещений в любую точку пространства и времени – но про то, как она работает, здесь я не нашёл ни слова. Я осмотрел почти три дюжины колонн, перевёл, наверное, сотни две фрагментов, и всюду я встречал лишь историю создания этого чуда. Но ничего больше. Вся эта зала посвящена истории.
-	   Я была права! – улыбнулась Онва.
-	   Насчёт чего?
-	   Что это не научный текст.
-	   Ну, он имеет структурированное историческое содержание, так что по факту это всё же научный текст. Но это мелочи. Вы правы, на строгую научную статью это не похоже – переводить легче, гораздо легче.

   Они замолчали, но через мгновение коммуникаторы исследователей ожили. Это был Вож.

-	   Да, что такое? – ответил на вызов Хитэ.
-	   Мы… Нашли тут кое-что, в подвальных помещениях. – неуверенно, что было для него нетипично, ответил старший техник.
-	   Подвальные помещения? – удивились девушки.
-	   Да, вход в них находится в другом, главном зале… В общем, мы спустились, осмотрелись и… Короче, тут, в подвалах, когда-то была зала межзвёздного портала.
-	   Портал? Но… Куда? Да и зачем?
-	   На это ответить не могу. Но факт в том, что портал тут был.
-	   Постойте, почему “был”? – удивилась Уна.
-	   Он сейчас разрушен полностью. Всё говорит о том, что тут произошёл мощный взрыв – из-за него даже камень с потолка обвалился. Он разнёс портал в клочья. Восстановлению он не подлежит.
-	   Жаль… Это бы помогло ответить на множество вопросов.
-	   Теперь я знаю. – вдруг раздался голос Карла из главного зала.

   Услышавшие его исследователи подбежали туда.

-	   Что знаешь? – спросила Элиф.
-	   Правдой была та гипотеза, которая предполагала, что это место – лишь промежуточный пункт. Взгляните. – он указал на плиту, стоявшую за монументом, - Этот монумент, похоже, как раз и символизирует настоящую “Дорогу”, а на плите, что находится за ним – звёздная карта. В этом я уверен – очертания объектов точь в точь совпадают с галактиками нашей и прилегающих систем.
-	   То есть… Это ещё не конец? – удивились Биид, Одо и Феа.
-	   Да. Это лишь первый этап пути. Но есть одна проблема.
-	   Какая?
-	   Я не могу найти указаний, куда надо направляться. Ответа на это я пока не знаю.
-	   Я могу сказать. – вмешался Грегор.
-	   Можете? Но… как? Откуда? – удивились другие исследователи.

   Навигатор указал на пол и начал объяснять.

-	   Посмотрите. Пол усыпан кругами тёмно-серого цвета. Их тут множество, они все одинаковые. Но, присмотревшись, вы увидите, что этот круг – он показал на камень, на котором стоял сам, - светлее, чем другие. И он один здесь такой. Вот вам и ориентир. Если взглянуть с этой точки на монумент и плиту с картой, получится, что… полосы, соединяющие противоположно лежащие звёзды, местом пересечения указывают на одну конкретную точку. Это… – Грегор прищурился, - почти что сразу над карликовой галактикой Нэйдмуофи, примерно за три миллиона семьсот шестьдесят тысяч световых лет отсюда, другая сторона нашей Системы.

   Исследователи были поражены.

-	   Невероятно…
-	   Грегор… – проговорил Карл и улыбнулся, - Даже не знаю, как тебя благодарить!
-	   Я навигатор, искать пути – наша работа.
-	   Не преуменьшай! Сейчас ты – герой дня!
-	   Грегор? – спросил Ник, подходя к группе, - За какие заслуги?
-	   Да, скажите. – добавили Чен и Вильгельм.
-	   Что ж, оказалось, что эта точка, лишь перевалочный пункт. И Грегор сейчас нашёл, куда именно нам надо направляться сейчас.
-	   Вот как? Что ж, теперь понятно, откуда тут портал и что с ним сталось…
-	   Простите, портал?
-	   В подвальном зале находился один, но он, судя по видимому, был взорван. – сказал Вильгельм, - Похоже, Экспериментаторы решили не облегчать ищущим путь.
-	   Ясно…
-	   Ну, что теперь? – спросил Дак-Хео.
-	   Проводим съёмку всех надписей, засыпаем и маскируем вход, чтобы всё было как и до нашего прилёта, и выправляемся в дальнейший путь. – ответила Анби, - Обработку данных проведём по ходу полёта.

   Остальные кураторы кивнули.

-	   Меня устраивает. – сказали Вож, Стаау, Инзе, Ирина, Синно и Джавед.

   Внезапно у всех без исключения активизировались коммуникаторы. Подобным образом их могли вызвать только в случае чрезвычайной ситуации. Встревоженные, исследователи ответили на вызов. Кураторы включили коммуникаторы, и перед всеми возникла голограмма Иуарха и Влара.

-	   Что случилось?
-	   Нас вызвали из центрального штаба, и… Произошла утечка информации. – сообщил Иуарх, - Об экспедиции узнали джуры.
-	   Что?
-	   Но не это самое страшное. – сказал Влар, - Они выслали за нами свои корабли.
-	   За нами… п-погоня?
-	   Да.
-	   Когда они будут? – спросил К’о.
-	   Ориентировочно – через пять частей.
-	   Нет…



   Главнокомандующий миссии преследования взошёл на мостик.

-	   Куатнаб’тфаа. [Докладывайте.] – сказал он.
-	   Дэж’о нардаког’еэ, Дхакг’ви. [Всё как и должно быть, Мастер.] – ответили пилоты и наблюдатели.
-	   Н’а дрен’тзе хеп д’аа белетхвир’тзе фаат’аа. [Я слышал, что они обнаружили нас.]
-	   Нкадс’еэ. Тог н’аа тубтфур’тзе оф’о. Н’аа кгорос’та оф’сээ. [Это так. Но мы предполагали это. Мы готовы к этому.]
-	   Чартакг’еэ. Тр’еэ шудатан’тни? [Хорошо. Когда прибудем?]
-	   Нкет жокрунт’ву. [Через четверть суток.]


========== 8 ==========

   Исследователи были в шоке. Джуры знают про экспедицию и настигают их. Корабли одной из самых жестоких цивилизаций за всю историю Системы Галактик в считанных частях от них! Но, что хуже всего, столкновения не избежать…

   Они не знали, что делать. Некоторые разозлились, некоторые заплакали, некоторые начали ругаться, некоторые просто, без единого слова, сели и схватили голову руками, некоторые начали причитать. Исследователи были сокрушены этой новостью.

   Но они предполагали, что может произойти нечто плохое или ужасное, и они к этому готовились. Собравшись сами, военные быстро привели себя в форму, а кураторы успокоили своих подчинённых. Паника прекратилась, волнение и отчаяние удалось немного подавить.

-	   Так… хорошо! Вы справляетесь, вы молодцы! – утешали и подбадривали Дизу и Уна.
-	   Сп-пасибо. – говорили им, и кураторы в ответ улыбались и кивали.
-	   Что нам теперь делать? – растерянно спросила Синно.
-	   У нас особого выбора нет… – проговорила Анби, - Работы здесь нельзя бросить, нельзя, чтобы это досталось джурам. А раз так, то от сражения с ними нам не уйти тоже…
-	   Мы же практически осмотрели здесь всё! – воскликнул Вильгельм, - Фактически, нам лишь надо заснять все эти колонны и плиты, да и смотаться, пока время есть!
-	   Не всё так просто. – вздохнул Карл.
-	   В каком смысле?
-	   Экспериментаторы оставляли послания не только в виде прямого текста. Нередко самые значимые моменты они скрывали – Грегор нам это уже показал – в раcположении объектов, в структуре помещения, в материалах, из которых всё построено… Мы останемся ни с чем, если просто быстро заснимем залы. Тут нужно подробное сканирование.
-	   Это так. – вздохнули Хитэ, Уна и Дизу, - Так мы рискуем упустить колоссальный объём информации, который может быть решающим в поисках.
-	   И как тогда поступать?
-	   Придётся разделиться. – сказал К’о.
-	   Что?
-	   К’о всё верно говорит. – сказал Влар с голограммы, - Чтобы успеть подготовиться, мы должны разделиться. Вы, исследовательские группы, проведёте сканирование этого сооружения так быстро, как можете. Мы, - он повернулся к стражам, - в это время подготовимся к бою.
-	   А боя точно не избежать? – дрожащими голосами спросили Онва, Амаи и Эри.
-	   Увы, но нет. – Влар опустил голову, - Даже в самом лучшем случае, если мы сможем покинуть планету до их прибытия, из-за малой разницы во времени они нас нагонят на следующей остановке. И тогда нам придётся дать бой в космосе.
-	   А мы будем в крайне невыгодном положении: джуры, как нам известно из сообщения, послали несколько кораблей – данные разведки скудны, но они говорят, что кораблей от трёх до семи. – сказал Иуарх, - У нас же судно всего одно.
-	   Так “Энтор” же может разделяться! – воскликнула Феа.
-	   У спускаемого корабля есть щиты, но почти нет орудий. – ответил К’о, - В космическом бою он бесполезен.
-	   Да. Поэтому, простите нас, но нам сейчас стоит разделиться. – продолжил Влар, - Если вы останетесь на поверхности, части их кораблей тоже придётся сесть. Они будут вынуждены разделиться. Так мы сможем выровнять силы и возможности.
-	   Что ж, вы правы. – сказали кураторы, - На данный момент это наилучший план.
-	   Постойте, а что делать с сооружением после съёмки? – взволнованно спросил Карл, - Как мы его скроем?
-	   Никак. – ответила Рэн, - Времени на сокрытие следов у нас не будет.
-	   А того, чтобы комплекс достался джурам, допустить нельзя. – сказал Влар, - Я вижу только один выход: взорвать комплекс.
-	   Что? Нет!
-	   Простите, господин Варга, но иного пути нет.
-	   Одну… долю! – вмешался Ник, - Тут некогда уже прогремел один взрыв, в подвальной зале, и мощность его – согласно нашим замерам – была эквивалентна 120 тысячам стандартных масс типовой взрывчатки! Эти стены выдержат и куда более мощные бомбы!
-	   Значит, придётся применять аннигилятивные снаряды.
-	   Аннигилятивные?

   Командующий кивнул. У Карла остекленели глаза, и он тихо осел на пол.

-	   Я ещё раз извиняюсь, - проговорил Влар, - но если мы хотим, чтобы джуры ничего больше не узнали, надо уничтожить комплекс.
-	   Мы уже готовы к стыковке. Ждём вас. – передал Иуарх.

   Капитан и командующий поклонились, и передача прекратилась. Голограмма исчезла.

-	   Так, вы слышали! – К’о обратился к стражам, - Надо готовиться! Грегор, пройди с нами.

   Стражи и навигатор подняли головы, молча кивнули и ушли. Основной боезапас был размещён на “Энарте”, который остался на орбите, и его предстояло погрузить.

-	   Начинайте съёмку. – вздохнув, Хитэ обратился к исследователям.

   Техники и планетологи кивнули, взяли сканеры и начали снимать залы.

   Тем временем стражи выбрались на поверхность, поднялись на борт, и через долю, запустив гравитационные щиты, убрав массивные подпорки и прогрев двигатели, взлетели. Ещё через пятнадцать долей они пристыковались к большому судну, и сразу же приступили к работе. Стражи вместе с пилотами быстро совместили и наладили телепортационные установки, и погрузка началась.

   Оставшиеся на поверхности планеты продолжали составлять сканограмму подземного сооружения. Они использовали все приборы, что только могли – ручные, дистанционные, автономные, но всё равно процесс шёл медленно. Согласно прикидкам, он должен занять порядка двух частей. И всё это время они будут здесь совершенно одни, беззащитные. Исследователи выполняли работу дрожащими руками, дёргались от малейшего звука. Каждому казалось, что вот-вот снаружи раздастся глухой гул приземляющихся судов, а через пару долей внутрь ворвутся джуры и растерзают их всех. Понимая, что надо действовать быстрее и чётче, они успокаивались как могли – сами, обращаясь друг к другу, и продолжали работы.

   Две напряжённые части прошли, и съёмка была закончена. Данные были сохранены и были готовы для помещения в банки памяти и обрабатывающие модули бортового субинтеллекта. Джуры не пришли. Их товарищи докладывали, что близки к завершению погрузки боеприпасов, и что скоро вернутся на планету. Исследователи, хоть немного утешенные этими новостями, собрали оборудование и вышли на поверхность – благо, тогда дождь прекратился. Они быстро свернули лагерь и стали ожидать возвращения малого “Энарта”.

   Он прибыл вскоре после того, как они разобрали палатки и упаковали оборудование полевых лабораторий. Со времени окончания составления сканограммы прошла ещё часть. Как только вновь были опущены трапы, исследователи кинулись заносить и завозить оборудование на борт. Они просто бросали его в трюмах, коридорах – вообще любых свободных помещениях. Разбирать их было некогда. Одновременно с этим Танлес, Мадах, Тобша и Биид отправились в подземный комплекс устанавливать аннигиляционный снаряд, подготовленный Энтором. Они быстро его спустили и затащили внутрь. Там они установили его под аркой, связывавшей оба больших зала, запустили обратный отсчёт и ушли. Стражи выбрались, добежали до судна, и через мгновение открытого Карлом Варгой не стало. Аннигилятивный снаряд сработал бесшумно – о том, что он взорвался, свидетельствовали лишь приборы – а потом все смогли видеть последствия взрыва: вершина холма с грохотом раскалываемых известняков и мергелей обрушилась внутрь образовавшейся сферы, хороня под собой немногочисленные остатки творения древней цивилизации. Это видел весь экипаж – бывшие на планете собственными глазами, а те, что остались на орбите – через камеры. Когда грохот утих и пыль начала оседать, некоторые пустили слезу, некоторые тяжело вздохнули и отвели глаза. Но большинство же просто стояло и молча смотрело на уничтоженный комплекс. Нельзя допустить, чтобы джуры добрались до “Дороги в мир”, но стоит ли это таких жертв?..

   Но было не до оплакиваний. Одновременно с экипажем, оставшемся на орбите, исследователи начали готовиться к предстоящему бою. На большом “Энарте” подготовили батареи и выпустили все модули разработки Вела, чтобы своеобразным щитом укрыть место высадки. Стражи и исследователи, бывшие на планете, начали вооружаться.

   Ожидалось прибытие большого числа джуров, поэтому выйти сражаться должны были все, кто мог. Имевшие боевой опыт готовились противостоять, отражать и наступать, тем же, кто в боевых действиях не участвовал, ставилась задача защитить самих себя. Первоочередной целью было обеспечение всех хорошей защитой. Джуры, несмотря на всю свою агрессивность и дикость – цивилизация старая, с развитыми технологиями, поэтому для оказания должного сопротивления технология самих обороняющихся должна быть ещё выше. Каждому выдали поглощающие и кинетические полевые щиты, над усовершенствованием которых объединения древнейших цивилизаций Волны трудились уже более 400000 лет. Поглощающий щит обеспечивал надёжную защиту от любого энергетического оружия, кинетический предохранял от снарядов. Также каждый экипировался экзоскелетом-бронёй, разработанным совместными усилиями цивилизаций, из которых происходили Понк, Вож, Рэн и Анби. Это были адаптации стандартной модели под разных сэнтиентов, но это были надёжные устройства. Далее каждый брал то оружие, каким владел, или был уверен, что сможет овладеть. Список оружия, которым можно было пробить щиты джуров, был невелик, но всё же он предоставлял некоторые возможности.

   Экипировались как мужчины, так и женщины. Медики тоже были готовы встать на защиту корабля, но кому-то надо было остаться, спасать раненых. Девушки уже было собрались уйти вооружаться, но их остановил руководитель.

-	   Амаи, Эри, постойте. – тихо сказал Хенза.
-	   Мастер, мы уже говорили! – ответила Амаи, - Сейчас надо, чтобы за врача остался самый опытный, тот, кто сможет и вытащить, и вылечить!
-	   Да! – кивала Эри, - Никто не сможет с этим справиться лучше вас!
-	   Я понимаю, но послушайте. – начал старший медик, - Сейчас это вы должны остаться. Да, это будет некоторым нарушением, но так будет лучше. Во-первых, вы обе тоже высококвалифицированные врачи. У вас тоже есть опыт спасения и лечения в чрезвычайных ситуациях. Вы сможете справиться. Но, что самое главное, вас двое. Меня одного может просто не хватить, чтобы всем помочь. А вам это будет под силу. И так вы сможете спасти и вылечить гораздо больше сэнтиентов!
-	   Мы понимаем, но… – начала Амаи, - Нам кажется, что вы это делаете затем, потому что сами хотите поквитаться.
-	   Не спорю, это есть. После той атаки, которую я еле пережил, мне хочется расколоть черепа джурам так же, как они раскалывают их своим жертвам. Но это лишь мелкая часть. Я не только врач, я ещё и солдат. У меня есть боевой опыт, так что сейчас, в бою, я буду ценнее, чем вы. Вы же вдвоём куда ценнее меня одного, как врача.

   Девушки собирались возразить, но не нашли слов. Хенза был прав: он пусть и бывший, но солдат, и сейчас он как раз и должен участвовать в сражении.

-	   Дорогие мои, сейчас вы – самые нужные сэнтиенты на борту. – сказал им старший медик, приобнимая, - Вы – наше спасение. Идите, готовьтесь. И мужайтесь.

   Эри и Амаи молча кивнули и ушли в лазарет. Они надели фиксирующие костюмы для телепортации, взяли индикаторы-мониторы состояния остальных членов группы высадки, встали в специальную шлюзовую камеру и стали ждать.

   Тем временем почти все остальные уже вооружились. Остался лишь Грегор.

-	   Мне нужны лишь генераторы щитов. – сказал он, подходя к арсеналу.
-	   Что? – удивились стражи.
-	   Вы не ослышались. Мне нужны лишь генераторы щитов. Остальное… у меня будет своё.
-	   Что вы имеете в виду? – спросил Танлес.
-	   Одну нашу, алиисскую, разработку на основе технологий союзных нам эльтов. “Проект Х-13”.
-	   Это? – воскликнул К’о.

   Грегор кивнул.

-	   Грегор… ты осознаёшь, что делаешь? Что ты собираешься применить на себе?
-	   Я полностью отдаю себе отчёт.
-	   Ты же можешь погибнуть!
-	   И я скорее всего погибну. Но зато я защищу остальных.
-	   Зачем ты это делаешь?
-	   Я мало кому говорил… Я родился на Альтерании, но учился на Земле. После первого курса университета я собирался встретиться с родителями там, в Союзе. Но их корабль так и не добрался до места назначения… Всех перебили джуры… И я не хочу, чтобы из-за этих чудовищ продолжали гибнуть ни в чём не повинные сэнтиенты.

   К’о не решился возразить.

-	   Ладно. Поступай, как знаешь. Только не бросайся в бой сразу. Твоё оружие должно быть одним из наших козырей.

   Навигатор кивнул, взял генераторы и ушёл.

   Ещё через несколько долей все были вооружены и готовы. Оставалось лишь ждать прихода.

   И вскоре джуры пришли.

   Клубок молний появился на расстоянии 1/30 меридиана от “Энарта”, на уровне орбиты ненамного ниже, практически прямо над местом высадки, и из него вышли корабли. Когда экипаж большого судна увидел их, они содрогнулись: джуры прислали не три, и даже не семь судов – они выслали за ними двадцать четыре судна. Один тяжёлый корабль, “ядро”, четыре судна среднего класса, четыре дуговых бомбардировщика и пятнадцать малых кораблей поддержки.

   Они пролетели несколько мгновений параллельно, а затем бомбардировщики начали менять курс, и корабли прикрытия двинулись за ними. Они уже начали готовиться к атаке: это была вариация одной из обычных их тактик – суда расходятся, затем ложатся на курс под углом друг к другу и в точке пересечения засыпают локацию бомбами; а чтобы бомбардировщикам ничего не мешало выполнять их работу, огонь на себя стягивают малые корабли. Влар сразу узнал этот манёвр, и совместно с Иуархом, пока джуры только начали занимать позиции, направил на флот все модули, что были выпущены.

   Десятки, сотни мелких автономных судёнышек бросились на врагов. Корабли поддержки джуров набросились на них, центральные суда флота открыли по модулям огонь. “Энарт” открыл огонь по бомбардировщикам. Центральные корабли флотилии джуров перевели часть орудий на большое судно. Начались взрывы. По щитам крупных судов проносились цепочки вспышек, вызывая сильные возмущения. Корабли трясло, но повреждений не получал никто – у обеих цивилизаций были мощные поглощающие щиты, при помощи систем сложнейшей автоматики и датчиков подстраивающиеся под залпы противника. Главные орудия “Энарта” палили по бомбардировщикам, но без особого эффекта – хоть щиты дуговиков были слабее, но пробить их энергетическим оружием было очень тяжело. Корабли поддержки, атакованные модулями, нещадно палили по ним, уничтожая аппараты один за одним. Но модули тоже продолжали напирать, и их было множество. Они расстреливали суда из своих орудий, а также, подлетая ближе к ним, самоуничтожались. Мощные взрывы вызывали сильнейшие возмущения в структурах щитов, куда более серьёзные, чем на крупных судах. Модули фиксировали это и поэтому продолжали подрывать себя возле малых судов. Ещё взрыв, через мгновение – очередной… Ещё один – и в щите малого судна образуется прореха. Следующий взрыв разносит двигательные отсеки корабля поддержки, и он взрывается полностью. Отметив это, пилоты, капитан и главнокомандующий дали модулям команду на массовые самоуничтожения возле кораблей поддержки. Серии ещё более ярких вспышек осветили космос, и джуры стали терять малые суда один за одним. Всего одна доля – и все пятнадцать судов поддержки были взорваны. Разъярённые джуры усилили огонь и обратили его на “Энарт” – из всей орды модулей осталось лишь несколько десятков, значительной угрозы они не представляли. Влар и Иуарх это осознавали. Им не удастся уничтожить даже один бомбардировщик с помощью модулей, но… Но их можно использовать, чтобы ослабить их щиты! Схватившись за эту мысль, они бросили оставшиеся модули на самоуничтожение прямо возле щитов дуговиков, а сами перевели огонь с главных кораблей на дуговики. Вдоль щитов бомбардировщиков пронеслись новые цепочки взрывов, поля содрогнулись от множественных возмущений, и тогда на них обрушились выстрелы с “Энарта”. Искажённые щиты отразили малые и средние залпы, но крупные им оказались уже не по силам. Они прошли сквозь, но потеряв значительную часть мощи. Но этого оказалось достаточно: они прошили обшивку и повредили двигательные и энергогенерирующий отсеки. Все бомбардировщики взорвались.

   Это был невероятный успех: они смогли сократить флотилию всего до пяти кораблей, и лишить их главной ударной силы для атаки поверхности планеты. Но это был лишь первый этап боя, а у джуров было много планов для разных вариантов развития событий. Когда были уничтожены бомбардировщики, джуры обрушили на “Энарт” всю свою огневую мощь. Казалось, они будут палить и палить, испытывая судно Объединения на прочность. Но вдруг двое из судов среднего класса начинают медленно снижать интенсивность огня.

-	   Капитан, командующий, я фиксирую снижение интенсивности огня с двух нижних судов. – доложила Л’на.
-	   На сколько она упала? – спросил Влар.
-	   На полсегма и… Они начинают отходить назад!
-	   Что?
-	   Подтверждаю. Они начали сдавать назад. – передал Д’мол.
-	   Проклятье, они собираются высаживаться! – рявкнул Иуарх.
-	   Они прекратили огонь и скрываются за тяжёлым судном! – доложил Неэн, - И я вижу, что… Что за?..
-	   Они подняли поле невидимости! – воскликнул Кронкру.
-	   Срань!
-	   Вы их видите? – обратился Влар.

   Пилоты и навигатор пробежались по приборам, но все они показывали, что перед ними сейчас лишь три вражеских корабля.

-	   Нет. – ответили Л’на и Неэн
-	   Похоже, они усовершенствовали поле. – добаил Д’мол.
-	   Проклятье! Проклятье!
-	   Оценочно они будут на поверхности через четыре доли. – продолжил докладывать Д’мол.
-	   Надо сообщить на поверхность, чтобы готовились. – проговорил Иуарх и включил систему дальней связи, - Слушайте! К вам летят два джурских судна среднего класса, скрытые полем невидимости. Будут у вас через три доли. Готовьтесь.

   Он прервал связь. Командующий приказал сосредоточить весь огонь на оставшихся кораблях. Предстояла затяжная тяжёлая перестрелка…

   На поверхности планеты исследователи и стражи, получив сообщение от капитана, напряжённо вглядывались в небо, ожидая нападения откуда угодно. Джурское поле невидимости абсолютно скрывало судно – узнать, где же именно оно находится, зачастую было невозможно до тех пор, пока противник сам его не отключит. Они ждали долю, другую, третью, четвёртую… И тут…

   Раздался глухой громоподобный звук, и в полутора кудгах от них, с другой стороны разрушенного холма, в воздухе под облаками появилось два вытянутых силуэта космических корабля. Они быстро пошли на снижение, открыв при этом люки, из которых начали вылетать одноместные истребители.

   Джуры собирались разнести их с воздуха. Но исследователям было, чем ответить. Увидев первые истребители, Понк передал всем остальным:

-	   Готовьтесь.

   Вся группа высадки в одно мгновение отключила всю электронику. А затем грянул невероятно мощный ЭМИ, усиленный другими энергиями. Он пронёсся через истребители и корабли и отключил их. Суда камнем упали на землю. Из семнадцати уже покинувших ангары истребителей при падении взорвалось шесть. Остальные же сохранились относительно целыми. Корабли же почти не пострадали – высота их падения относительно их размеров была невелика.

   Некоторое время после ничего не происходило. Осела поднятая пыль, вскоре пошёл дождь. Затем, внезапно, на кораблях открылись люки и выдвинулись трапы. И изнутри начали выбегать вооружённые джуры. Множество джуров – в разы больше, чем было самих исследователей. Громадные четвероногие чудища буквально вырывались из люков и… Замирали. Исследователи и стражи были не одни: их кольцом окружали сотни дронов – механических солдат, готовых стоять до конца, обороняя живых членов группы.

   Объединение к этой миссии основательно готовилось и, пожалуй, даже лучше, чем они, джуры, к своей. Они предполагали, что будут возможны бои, поэтому снарядили их целыми двумя армиями роботов. Осознание этого заставляло джуров остановиться и обдумать свои дальнейшие действия, но, в то же время, делало их ещё более разъярёнными и злыми. Их извечные соперники и на этот раз выставили превосходящие силы! Они вновь опередили их!.. Но пускай! Пускай их больше! Пускай на их стороне целая армия роботов! Сегодня они не победят! Сегодня победу будут праздновать джуры! И с громким боевым криком четвероногие срывались и неслись в бой.

   Исследователи заняли боевые позиции и приготовились к столкновению. Учитывая скорость бега джуров, оно должно было произойти чуть меньше, чем через долю, но затем…

-	   Проклятье!

   Когда большая часть войска уже покинула корабли, из люков выехали самоходные установки. Они быстро спустились, джуры-стрелки заняли свои места и сразу же открыли огонь.

   Очереди снарядов и энергоразрядов начали выкашивать дронов целыми рядами.

-	   Дерьмо! – выругался К’о, - Вниз! За дроны! Прячьтесь!

   Исследователи нырнули за спины механических солдат.

-	   Что теперь? – вопросы сыпались ото всех.
-	   Эрррггххх… Точно! Инзе, Феа, Мэй, Ирина, Элиф, Николет – отступайте назад к кораблю! Найдите МВТ и вылетайте! Уничтожьте эти турели!
-	   Что?
-	   Вы бросаете нас прямо на огонь?
-	   У МВТ надёжные щиты. Они выдержат мимимум 120 попаданий мощнейших зарядов! Будете действовать быстро – успеете их снять!

   Девушки переглянулись и дали ответ:

-	   Хорошо. – и начали отступать.
-	   Грегор, - передал К’о, - ты тоже готовься…

   К лязгу и грохоту разрываемых роботов примешались новые шумы: джуры достигли позиции исследователей. Стрелки были вынуждены снизить интенсивность огня, чтобы не задеть своих, но они всё равно продолжали стремительными темпами сокращать число механических солдат. А сечас им помогали пехотинцы.

   Когда у обеих конфликтующих цивилизаций имеются схожие технологии, когда и у той, и у той есть щиты подобной мощности и эффекта, тогда перестрелка нередко теряет всякий смысл. Достаточно мощное оружие, позволяющее пробивать их с безопасного расстояния, пехотинец, даже если он в экзоскелете, унести не может. Прерыватели, устройства для создания брешей в полевых щитах, эффективно работают только на небольшом расстоянии. Поэтому сейчас, тысячелетия спустя после выхода в космос, решающее значение приобрёл ближний бой, как и в столетия задолго до первых полётов к небесным светилам. Джуры прорывались сквозь ряды роботов, и стражи вместе с исследователями готовились их встретить.

   И за мгновения до того, как случился первый прорыв, на малом “Энарте” открылись створки ангара, и из них вылетело три малых военных транспорта. Джуры сразу догадались, что задумали выходцы из Объединения, и поэтому перевели значительную часть огня турелей на МВТ. На пехоту нагрузка снизилась, и поэтому она смогла перейти в наступление. И её на подмогу из того же ангара выбежало механическое чудище. Оно было похоже на роботов, стоявших в авангарде, но было больше, проворнее и явно злее. МВТ под шквальным огнём двинулись на самоходки, наземное войско двинулось на джуров, джуры двинулись на них.

   И бой разгорелся.

   Круша и разламывая механических солдат, защищавших исследователей, джуры бросились вперёд.

   Первый прорыв джуров случился через считанные мгновения. Тринадцать четвероногих пробились через ряды роботов и сразу рассредоточились, начав обстреливать и окружать группку исследователей – джуры были хищниками, и такая тактика – окружай, потом дави – была для них практически инстинктивна. Но вот в окружение к ним попали не самые слабые представители Объединения. Ат’у, Танлес и Одо, как раз и оказавшиеся в зоне первого прорыва, сразу же перешли к обороне. Как только по ним начали стрелять, они открыли огонь тоже. Кинетические щиты стражей давали некоторую защиту от снарядов – всего на несколько попаданий, но и этого было достаточно. Одо быстро осуществил три выстрела по трём ближайшим джурам в головы или основание шеи. Снаряды, снабжённые миниатюрными, но мощными генераторами помех, прошли сквозь щиты четвероногих и вонзились им в плоть, после чего взорвались. Пролилась первая джурская кровь от рук самих исследователей. Танлес и Ат’у подпустили джуров поближе к себе, а уж потом нанесли удар. Снаряд, пущенный Ат’у, разорвал джура внутри его доспехов, а Танлес изрешетил своему противнику шею. Но они всё равно были в меньшинстве – когда они отбивались от одних, их продолжали атаковать другие. Двое джуров, уже после первой атаки поняв, что Одо является стрелком, обрушили на него мощный шквал микроснарядов и энергоразрядов. Его щит выдержал, но даже самое совершенное поле не было в состоянии противостоять всем возмущениям, всплескам энергии и интерференции: часть микроснарядов пронзили поле и  отстрелили Одо оба отростка, а один разряд оставил крупный ожог на спине. Тем не менее, он выстоял и продолжил биться. Ат’у микроснаряд попал в бок. Экзоскелет был повреждён, поверхностные ткани разорваны. Брызнула синяя орская кровь. Ат’у содрогнулся, но не упал. Он быстро, как мог, развернулся, и отправил пару снарядов в стрелявших в него. Снаряды застряли в мощных грудных пластинах джурских доспехов. Но это было неважно – через мгновение они взорвались, и рваный металл вонзился четвероногим в грудь, вскрывая её. Харкаясь, они упали на землю. Танлеса сбил крупный снаряд – один из джуров кинул ему в спину гранату. Громыхнул взрыв, и страж упал. На него тут же напал другой джур и вгрызся ему в одно из щупалец. Раздался мерзкий звук, и через мгновение конечность была откушена. Танлес взревел от боли и ярости, изо всех сил дёрнулся, пытаясь сбить джура со своей спины. Резкое движение – и в глаз четвероногого прилетает закованный в металл локоть. Джур, несмотря на размеры, пошатывается, и Танлес получает шанс ускользнуть. Он вырывается, переворачивается и приставляет оружие прямо к голове джура. И она взрывается, забрызгивая грязно-оранжевой жидкостью и плотью ржавого цвета самого Танлеса и всё вокруг. Оставшиеся джуры, видя, что он всё ещё на земле, объединяются, чтобы атаковать его, но две короткие, но меткие очереди Ат’у и Одо сваливают их ещё в первом прыжке. Товарищи помогают ему подняться, и уже через дюжину мгновений случается другой прорыв. К ним несётся шестёрка джуров, но шестёрка метких выстрелов останавливает их ещё тогда, когда они были среди последних рядов роботов. Потом, казалось, на мгновение всё стало тихо, но… Откуда-то из зоны столкновения джуров и роботов прилетает две особо мощные гранаты. И разрываются прямо над головой Одо. Контуженный анз падает. В тот же момент из туманной вспышки возле него появляется Эри, хватает стража, и быстро исчезает вместе с ним. Танлес и Ат’у переглядываются и вновь готовятся к отражению атаки. Но тут земля между ними взрывается. Ошеломлённые стражи поворачиваются, и видят, что на них идёт одна из турелей. Они сие же мгновение переводят огонь на неё, но… запоздание реакции было минимальным, но оно решило всё. Ат’у убил джура, управлявшего турелью, но стрелок пустил в него энергоразряд. Щит стража для него будто не существовал. Экзоскелет – тоже. Выстрел оставил в теле ора дыру размером с половину его туловища. Смерть была мгновенной. Водитель был убит, но и стрелок не продержался долго – снаряд, пущенный Танлесом, разорвал его на десятки ошмётков. Но за это стрелок успел отплатить ему – через доли мгновения другой энергоразряд задел Танлеса. Он прошёлся по касательной, но всё равно нанёс серьёзные повреждения – он просто сжёг плечо и руку стражу. От болевого шока страж упал, и тогда из другой тусклой вспышки появилась Амаи. Она обняла раненого Танлеса, коснулась павшего Ат’у, и телепортировалась с ними прочь.

   Джуры скинули остатки тел убитых товарищей с турели и попытались вновь начать обстел, но не успели – залп  сразу из двух МВТ разнёс установку вместе со всеми, кто был на ней. Противотурельные команды делали свою работу. Под градом выстрелов как со стороны самих самоходок, так и со стороны пехоты, они продолжали палить по главным орудиям джуров. Это было чертовски сложно – пустить залп так, чтобы перекрёстный огонь не сбил пущенный снаряд, удавалось далеко не сразу. Взрывы регулярно гремели в воздухе, но лишь малая часть достигала цели. Но, тем не менее, девушкам удавалось сокращать число работающих установок: в самом начале боя у джуров было сорок турелей, но через три доли осталось двадцать семь. И число продолжало сокращаться. Паля практически без остановки, рано или поздно девушки добивались попадания в цель. Джуры же, видя всё это, зверели всё больше и усиливали напор, доводя частоту и силу выстрелов до предела. Но заливать огнём всё вокруг было крайне неразумно – энергоисточники не бесконечны, число выстрелов ограничено. Поэтому в редкие моменты перерывов между выстрелами они наблюдали. И через некоторое время смогли заметить, что оному МВТ – под управлением Инзе и Феа – удаётся уничтожать больше турелей, чем остальным. Отметив это, четвероногие сосредоточили огонь на нём. МВТ Феа и Инзе начал сотрясаться с удвоенной силой. Девушек бросало по кабине. Но щиты держались – К’о был прав, они выдерживали попадания как энергоразрядов, так и снарядов. Только вот… так не могло продолжаться всё время. Поддерживание щита, полёт и выстрелы катастрофически быстро ослабляли энергоисточник МВТ. Он стал терять мощность, а выстрелы турелей слабее не становились. Град продолжался, сила возмущений щита возрастала, и вскоре он не выдержал – он пропустил один выстрел. Могучий энергоразряд попал в днище МВТ. Он повредил ряд проводящих каналов. По транспорту пронеслась череда небольших взрывов, и он начал падать. Еле держась на остатках энергии, Инзе и Феа удалось отлететь в сторону от места основных боёв, и они рухнули возле подножья разрушенного холма. Пока транспорт не взорвался, к ним перенеслись Амаи и Эри. Они достали раненых подруг из покорёженнго МВТ и телепортировались с ними прочь. Вскоре МВТ полностью охватило пламя. Джуры же сосредоточили огонь на оставшихся транспортах. Теперь их было двое против шестнадцати.

   Успешнее всего справлялись кураторы. Да, стандартная экипировка у них была такая же, как у остальных, но вот дополнительное оснащение они использовали своё. Среди него были пуанские усилители щитов – их щиты становились ненамнго, но всё-таки мощнее, и они могли лучше выдерживать попадания снарядов – а из оружия они использовали зинсейские пушки. Как и большинство оружия, применяемого исследователями, они стреляли снарядами. Но это были не обычные мини-бомбы. Это были сложные и невероятно опасные устройства. Генератор помех в их передней части позволял пробивать любой джурский щит, а остриё из сверхпрочного сплава – пронзать доспехи и входить глубоко в плоть. Когда же это случалось, в действие приходил сердечник. В один момент он выпускал множество длинных и очень прочных нановолокон. Они пронзали всё тело, закреплялись, а потом устройство резко стягивало их назад. Тогда рвались мышцы, сосуды и нервы, раскалывались кости, раздирались внутренние органы. Двойной сильнейший болевой шок. Мгновенная смерть. Оружие было невероятно эффективным и скорострельным, поэтому кураторам – также благодаря тому, что они выступали единой группой – удавалось держать джуров на большом расстоянии от себя. Они валили четвероногих ещё до того, как они успевали пробиться через ряды палящих па ним роботов. Джуры не могли их достать обычным путём, поэтому забрасывали их гранатами. Щиты кураторов выдерживали и предохраняли их от взрывов и осколков. Но не всегда. Серия взрывов особо мощных гранат контузила Рэн. Электромагнитная бомба вывела из строя все роботизированные органы Понка. Осколки одного из взрывов прошли сквозь ослабленный щит Анби, изранили её голову и изрешетили её дыхательное ожерелье. Их телепортировали. Хитэ, Уна и Дизу продолжали держать оборону, хотя сами имели серьёзные раны.

   Хенза и Биид приготовились держать оборону на центральном участке линии столкновения. Они знали, что им придётся очень тяжело – их противники во врем сражений часто наносили удары прямо по основным силам, стремясь вызвать отчаяние, подавить их, произведя разгром главной мощи. Перед ними было сосредоточено больше всего роботов. Но, несмотря на это, джуры прорывались через их строй регулярно. Медику и стражу удавалось отражать их – роботы всё-таки сильно прореживали строй атакующих. Первые две атаки были отбиты, они даже не получили серьёзных ранений. Но при третьем прорыве всё изменилось: к ним пробились сразу четырнадцать четвероногих. Хенза и Биид приготовились. Благодаря опыту они знали. что сейчас джуры, пользуясь численным превосходством, прибегнут к традиционной технике нападений, загонят в кольцо и будут наседать со всех сторон. Медик и страж стали спина к спине, зарядили орудия и открыли огонь. Джуры бросились на них. Четверо четвероногих было убито сразу же. Потом снаряды Биида и Хенза разорвали ещё пару джуров. Но остальные атаковали всей своей мощью, обрушив на исследователей целый град энергоразрядов, микроснарядов и гранат. Это был ад наяву, но страж и медик смогли удержаться. Их щиты либо отразили, либо поглотили волны, порождённые взрывами, и разряды. Кинетические щиты смогли отбить большую часть микроснарядов. Выстрелы, направленные на Хенза, пришлись в основном по касательной, а от единственного, который мог попасть прямо в него, он смог уклониться. Биид тоже уклонялся, но от всего увернуться не смог – один из микроснарядов пробил ему бедро. В то же время один из джуров, командир роты, видя, что Хенза не получил серьёзных ранений, решил воспользоваться своим секретным орудием – однократным сверхмощным энергоразрядным. Он достал из своего экзоскелета трубку и направил медику в грудь. И через мгновение ударил мощный луч. Он прошёл сквозь щит и пробил экзоскелет, но он был ослаблен, поэтому не пронзил медика насквозь, но оставил серьёзный ожог. Биид и Хенза ответили на это и уложили ещё четверых. За это время ещё несколько микроснарядов попало в них. Они не нанесли им серьёзных ран, но вызвали сильные повреждения экзоскелетов. Джуры, видя это, решились нанести последний удар. Они разом бросились на исследователей. Биид и Хенза успели отправить по снаряду в одного из нападающих, и их разорвало внутри доспехов, но вторые смогли достигнуть цели. Джур, прыгнувший на Хенза, ударил его со всей силы, и он отлетел на целых семь субеков. Хенза рухнул на землю, и джур набросился на него. Но медик успел перевернуться – джур напоролся на ствол его пушки. Через мгновение его разорвало. Второй джур, напавший на Биида, оказался проворнее своего товарища: он навалился на ора все своим весом и выбил у него из рук оружие. Когда же страж был придавлен к земле, четвероногий разявил свою чудовищную пасть и схватил Биида за голову. Через мгновение череп ора раскололся между зубов чудовища. Окусив голову, джур её сплюнул и собрался броситься на Хенза, но медик оказался быстрее: он заряди снаряд прямо в пасть четвероногому, и в один момент его разнесло изнутри. Тяжело дыша, Хенза поднялся. Биид… Неизвестно, сколько он смотрел на поверженного товарища, как внезапно из рядов роботов выскочил ещё один джур. Хенза заметил его почти в последний момент, и успел лишь повернуться. Исследователь и четвероногий сцепились. Они боролись несколько мгновений, но потом Хенза, совершив невероятное усилие оттолкнул джура. Освободившись, он схватил оружие и отправил в четвероногого снаряд. Джур пал, но перед этим смог взвести особо мощную гранату… Взрыв отбросил Хенза почти на дюжину субеков. Он без чувств свалился на спину. В тот же момент пришла Амаи и забрала его вместе с убитым Биидом. За мгновение до того, как на них вновь бы набросились джуры.

   Джавед отстреливался из последних сил. Джуры прорывались к нему либо по одиночке, либо по двое, но прорывались регулярно, поэтому приходилось стрелять всё время. Раньше у него, по крайней мере, ему помогал Вильгельм, они вместе держали оборону. Но потом случился крупный прорыв. Джавед смог уложить троих, Вильегльм же – пятерых. Но достиг он этого тем, что его самого изрешетили микроснарядами. Его, истекающего кровью и вот-вот готового провалиться в забытие, забрала Эри. И сейчас он, Джавед, остался один. Сколько времени прошло с того момента? Доля, три, пять?.. Скольких джуров он уже смог уничтожить? Дюжину, или пятнадцать?.. Джавед не мог вспомнить. Он еде держался. Усталость за все предыдущие дни и большая сила тяжести, пусть даже и облегчаемая экзоскелетом, доконали его. Пару одиночных прорывов он, может, ещё и выдержит, но потом… Внезапно, со стороны роботов раздался грохот. Джуры вновь пробивались. Джавед поднял оружие и приготовился стрелять, и тут, расталкивая механических солдат, выскочили трое четвероногих. Джавед пальнул по первому, и голова того превратилась в ошмётки. Но двое других успели подбежать к нему. От могучего удара первого марсианин распластался по земле. Второй джур выпустил свой полуторасубековый наручный кривой клинок. Это стало последним, что Джавед увидел в жизни…

   С первых же секунд Грегор ворвался в самую гущу боя. Выбежав из ангаров судна, он пронёсся через ряды роботов и ворвался прямо в строи джуров, где принялся терзать четвероногих с несэнтиентской яростью. Алиисы, как и остальные эльты, практически не испытывают эмоций – ни положительных, ни отрицательных. Ярость и гнев им так же неведомы, как и любовь и радость. Но они могут быть пробуждены, если случается нечто действительно значительное, но, чаще, под действием химикатов. Перед боем Грегор ввёл себе сильвестрорагин, одно вещество, открытое алиисами ещё тогда, как их вид только начал появляться, и когда он уже бросился сражаться, в нём бушевала ярость, которую редко кто может испытать. Он не знал пощады, не испытывал сострадания, не чувствовал боли – в нём была только бешеная злость, обращённая на джуров. Облачённый в могучие доспехи-экзоскелет, он, не обращая внимания на обстрелы – даже со стороны турелей – кидался на джуров. Даже если его отбрасывало выстрелом, он тут же поднимался и кидался вновь. Он даже не стрелял – он бил джуров голыми механическими руками своего экзоскелета. Ломал хребты, крошил черепа, отрывал конечности – Грегор отыгрывался на джурах так же, как отыгрывались на своих жертвах сами четвероногие. И он уничтожал джуров десятками – всего за пять долей он смог убить полсотни четвероногих. Его засыпали снарядами, обрушивал на него энергоразряды – ему было всё равно. Израненные микроснарядами руки и ноги, пробитая грудная клетка – он не обращал внимания. Грегор был одержим желанием уничтожать джуров. Сами же джуры делали всё возможное, чтобы его остановить. Но никакое оружие – даже турели – никакие атаки не были успешны. Этот сэнтиент в механическом костюме бился как зверь. Похоже, чтобы завалить его, надо самим биться, как звери. И набрасываться всей стаей. Около двадцати четвероногих бросились на Грегора. Алиис смог отбить троих из них, но остальные повалили его. И начали терзать его экзоскелет, пытаясь добраться до того, кто был внутри. Джуры отрывали куски металла, фактически вгрызались в него. Они обездвижили экзоскелет, повредив провода и навалившись своим весом. Выхода не было. Пусть сильвестрорагин и делал алииса лютым, но он сохранял способность мыслить разумно. И сейчас Грегор, находящийся в секундах от растерзания, решил использовать последнее средство, чтобы не дать четвероногим до себя добраться. Он подорвал доспехи. Вспышка и волна огня разнесла его самого и экзоскелет на мелкие кусочки. Вместе со всеми джурами, что были вокруг. Ему пришлось убить себя, но он не дал джурам шанса.

   Внезапно поле боя сотряс ещё один мощный взрыв. И исследователи, и джуры подняли головы, и увидели, как с неба падает охваченный пламенем МВТ. Он камнем рухнул на землю, погребя под собой дюжины две роботов. Сердца исследователей содрогнулись. Земляне на несколько мгновений замерли. Это был МВТ, которым управляли Ирина и Николет… Джуры за эти мгновения успели всадить в исследователей несколько очередей снарядов, и это отрезвило их. Экипаж “Энарта” вновь принялся к бою. Остался лишь один МВТ и три турели. Сейчас последние, Элиф и Мэй, противостояли двум самоходкам. Третья же обратила свой огонь на ряды роботов, стремясь достать исследователей.

   Ряды роботов стремительно редели. Из шести тысяч их осталось всего восемь сотен. Эта турель сможет спокойно уложить ещё сотни две механических солдат, и тогда огонь придётся на самих исследователей. А защиты от него у них нет. Последний экипаж МВТ не мог помочь – у него самого были проблемы. Видя это и не находя иного выхода, Мадах, который вместе с Тобша до этого успешно сражался, повернулся к товарищу и сказал:

-	   Я к турелям. Держи оборону.

   И побежал прямо на установку. Растолкав роботов, он, держа и паля сразу из двух мощных пушек, начал пробивать себе путь через большую группу джуров. Стрелок на турели, увидев, что к нему приближается один из стражей, перевёл огонь на него. Пара залпов разорвали книра на части, но перед этим он успел послать снаряды в водителя и стрелка и отправить их на тот свет. Тобша бросился к поверженному товарищу. Он не послушал его, пусть даже тот был старше по званию. Мадах убил джуров, но не уничтожил установку – места убитых ужа занимали другие. Немит, пробившись через роботов и только оказавшись перед линией четвероногих, пустил самый мощный из снарядов, что имел в наличии, в одно из дул турели. Он мгновенно преодолел расстояние и вошёл в него. Джур, занявший место стрелка, пытался его сбить, но не сумел. Грянул взрыв, и установку разнесло. Но перед этим джур успел сделать один выстрел из другого орудия. В Тобша. Ценой своих жизней оба стража остановили смертельное орудие и помогли Элиф и Мэй, которые из своего МВТ уничтожили две последние установки.

   Турелей у джуров больше не было. Но их самих было ещё очень много.

   Ноод и М’тэ с самого начала сражались вместе. Джуры знали, на что зеуталиане способны, поэтому направляли против них значительные силы. Но пехотинцы давали им отпор – выдерживая бесчисленные выстрелы энергоразрядов и микроснарядов, они сами палили по четвероногим и, нередко, били их собственными руками. Они могли это: среди всех сэнтиентов они были сильнее всех, а пудовые кулаки, покрытые двумя слоями брони – природной и механической – были смертельными уже с первого удара. За семь долей М’тэ и Ноод выдержали четыре прорыва, уложили более тридцати джуров. Их изрядно потрепало: их засыпали снарядами, джуры не раз набрасывались на них, валили и стремились прокусить или отгрызть им конечности – не будь на зеуталианах экзоскелетов, джуры бы смогли сделать это, несмотря на мощную природную броню – но они выстояли. И сейчас приближался пятый прорыв… Растолкав роботов, к стражам прорвалось восемь четвероногих. Двоих они успели изрешетить из своих пушек. Ещё двоих они подпустили ближе и зарядили снаряды прямо в них. Четвероногих разорвало на мелкие части, разбросав на многие субеки вокруг. Двое одновременно наскочили на Ноода, повалили его и начали пытаться пробить броню, уже повреждённую предыдущими нападениями. М’тэ оказался быстрее, и успел могучим ударом проломить череп одному из напавших. Но другой… Воспользовавшись моментом, он выпустил своё огромный наручный клинок. И вонзил зеуталианину в живот. Металл пронзил доспехи, пронзил панцирь алькрэя и вошёл в плоть. М’тэ взревел от боли. Джур поднатужился, собираясь вонзить клинок глубже, а затем повернуть его. М’тэ вновь содрогнулся, но просто так сдаваться он не собирался. Собравшись с силами, он повернулся и врезал джуру прямо в лицо. Носоглотки верхней и нижней челюстей четвероногого вмяло внутрь самих себя, ткани разорвались. Оранжевая кровь полилась нападавшему прямо в лёгкие, быстро заполняя их. Харкая и кашляя, джур, шатаясь, собрался отступать, но было поздно. М’тэ достал из себя его клинок, а потом ударил противника по голове ещё раз. Джур упал, а следом за ним и сам пехотинец, обессиленный. Через мгновение его забрала Эри. Ноод же, спустя некоторое время, смог отбросить от себя четвероногих. Высвободившись, он выхватил пушку и пустил снаряд в одного из напавших. Другой же, придя в себя, сразу же бросился вновь, но на сей раз Ноод был проворнее, чем в предыдущий. Развернувшись, он приложился пушкой прямо к голове четвероногого. Джур получил сотрясение, а потом ещё пара ударов той же пушкой и могучими кулаками остановили его мозг. Тяжело дыша, Ноод выпрямился. Он остался один. Теперь у джуров появилось больше шансов завалить его, гораздо больше. Но пускай так! Раз суждено, так суждено. Страж приготовился к новому нападению, и вдруг… Из-за рядов роботов прилетело сразу семь гранат. Они разорвались практически одновременно. Ноода оглушило и прижало к земле. Он не получил ранений, но был сильно контужен. Он не мог больше биться, он стал лёгкой добычей. Новая группа джуров была уже близко. В последний момент Амаи удалось его телепортировать.

   Атаки загнали Ника, Чена, Мигеля и Карла в одну тесную группу. С начала боя прошло всего лишь несколько долей, но для землян казалось, что прошли часы. С самых первых мгновений джуры на них пошли настоящей стеной. Они еле успевали отбиваться – на других четвероногие накатывались волнами, на них же шли почти что сплошным потоком. Земляне не знали, скольких джуров они завалили – не до этого было. Они могли сказать лишь что их было много – десятки, наверное. Но, несмотря на это, джуры продолжали переть. Они обрушивали на исследователей залпы микроснарядов и целые шквалы энергоразрядов. Благодаря щитам, и  только благодаря им, они выдерживали атаки, но их экзоскелеты за эти атаки превратились в решето, а местами были просто кучей ошмётков. Мелких ранений земляне просто не считали – их было так же много, как выстрелов по ним. Однако, они держали оборону. Но положение становилось всё хуже и хуже: интенсивный бой вытягивал все силы, количество боеприпасов сокращалось – с каждой секундой они становились всё более уверенными, что снарядов у них не хватит до конца боя. А джуры продолжали наступать… Вот к ним прорвалась группировка из одиннадцати четвероногих. Их друг от друга отделяло метров двадцать, так что земляне успели осуществить ряд выстрелов. Четверо джуров сразу отправились на тот свет. Ник и Мигель смогли осуществить ещё по одному выстрелу, и джуров, которые были на расстоянии прыжка от них, разорвало. Но вот остальные… Один четвероногий прыгнул на Чена, но технику удалось отскочить в сторону и пустить снаряд в противника прямо в упор. Джура разорвало, а Чена, почти оглушённого, отбросило назад. На Мигеля набросились сразу двое – они обрушили на него залп микроснарядов. Ника и Карл бросились ему на помощь, а двое оставшихся джуров бросились на них. У них были наготове наручные клинки. Чен видел это. Видел, как джуры несутся на них, особенно тот, что избрал своей целью Карла. Он явно был их главной целью… Внезапно техник всё осознал. Вот почему джуры так настойчиво прорывались к ним – они знали, кто стоит за открытием, и хотели заполучить его любой ценой, и неважно каким – живым или мёртвым. Информацию из мёртвого мозга они извлекать умеют. Пусть Карл и не был ему другом, но допустить этого было нельзя. Чен, собравшись с последними силами, вскочил и бросился наперерез джуру, бежавшему на Карла. Он уже встал на его пути и успел взвести пушку, но… Джур выпустил другой наручный клинок. Одним молниеносным движением Чен был обезглавлен. А ещё через мгновение… Карл и Ник смогли сбить четвероногих, напавших на Мигеля, но переключиться на двух других не успели. Два мощных взмаха – и Нику отсекли руку, а Карл был вспорот. Джуры приготовились нанести другой удар, смертельный, но на этот раз на помощь товарищам пришёл Мигель. Освободившись, он перевернулся и пустил в четвероногих по снаряду. Джуров сбило, а потом разорвало. На борту “Энарта” медики отметили резкое ухудшение состояния Карла и Ника. Они были при смерти. Девушки закричали:

-	   Карл!
-	   Ник!

   И в тот же момент телепортировались к ним и забрали на борт, где положили в стазис-камеры. Мигель остался один. Он не ожидал, что атаки после случившегося прекратятся, наоборот – он ожидал усиления напора, ведь теперь он был лёгкой целью. И это предположение подтвердилось – через несколько мгновений прорвался очередной джур. Он выпустил по Мигелю короткую очередь микроснарядов, Мигель выстрелил в него. Джура разнесло на кусочки. А микроснаряды – часть из них была отражена кинетическим щитом, но не вся: вызванные возмущения пропустили два снаряда. Технику насквозь прошило плечо и бок. Вскрикнув от боли, он упал. Почти в тот же момент вновь пришли Амаи и Эри. Они забрали убитого Чена и раненого Мигеля с собой.

   Внезапно всё поле боя сотряс мощный гул, который, казалось, шёл отовсюду. Обе враждующие стороны содрогнулись, приостановили действия, и тут две яркие полосы пронзили облака и ударились в суда джуров. Через мгновение их поглотил всепожирающий яркий огонь, такой же, какой пылает на звёздах. Энтору наконец удалось уговорить Иуарха и Влара, и они раскрыли один из своих главных козырей, вертунеанские стелларирующие бомбы. Они выпустили все четыре, что у них было – две по центральному кораблю флотилии, и ещё две решено было отправить на поверхность, уничтожить корабли группы высадки, чтобы хоть чем-то им помочь – за всё время с начала боя пришло лишь одно сообщение, и ничего, дающего даже малейшую надежду, там не было. Они уничтожили три судна, основную ударную силу преследователей, но победой это не было. У джуров оставалось ещё немало сил, и сейчас, лишившись их части, они разъярились ещё больше.

   Осознавая свою слабость, Синно, Онва и Стаау сразу объединились в одну группу. По одиночке они вряд ли могли противостоять джурам, но вместе у них был шанс. Они смогли выстоять в первом прорыве, уничтожить всех джуров и отделаться лишь рядом повреждений экзоскелетов, царапин и ожогов. Но вот второй прорыв… Тогда на них вышло одиннадцать джуров, почти вдвое больше, чем в первый раз. Они бы успели уничтожить лишь часть из всех пред тем, как оставшиеся набросились бы на них. Но к ним на помощь пришлм Вож и Румн. Вместе они отбили атаку, и с того момоента выступали одной группой. Вож, пользуясь своей силой и тем, что у него было четыре руки, палил из двух больших пушек сразу. Румн был единственным, кто полностью полагался на энергоразрядне оружие. Он использовал одну из новейших разработок своей родины, и она делала своё дело. В каждого джура из неё приходилось стрелять дважды – такова была технология: первый выстрел, информационный луч, вызывал помехи в структуре щита, а второй был непосредственно разрядом – но убойная сила превосходила любую пушку, стрелявшую снарядами. Стаау методично уничтожала джуров одного за другим. Поскольку она была эльтом, она могла сейчас действовать как андроид – пусть даже у неё не было никакого боевого опыта, она действовала чётко. Онва и Синно больше полагались на свою скорость и меткость – все представители их вида от природы имели хорошую реакцию. Действуя совместно, они выдержали ещё одну крупную атаку. Но потом, практически сразу после неё, джуры бросились нападать снова. Не успев даже вздохнуть, они были вынуждены вновь отбиваться. И это не могло на них не сказаться. Девушки сильно ослабли, поэтому их действия стали менее чёткими. Они стали пропускать выстрелы. И один из них чуть было не стал для Синно роковым: пущенный очередным четвероногим микроснаряд ударил её в грудь и вонзился в плоть. Он пробил её насквозь, пройдя между двумя её сердцами. Техник хрипнула и без сознания упала на землю. Онва, видевшая это, взволнованно повернулась к ней и воскликнула:

-	   Синно!

   И в неё саму попал микроснаряд. Онве пробило лопатку. Сей же момент к ним телепортировались Эри и Амаи и забрали их. Синно, Вож и Румн остались держать оборону. Техники защищали ихтийку, и принимали удар на себя. Они получили немало серьёзных ранений – у Румна был обожжён весь живот, а Вожу прострелили одну из рук – но они продолжали сражаться. Они наносили основной удар, а Стаау их прикрывала.

   К’о выступал вместе со Скеймкадом и Дак-Хео. Изначально они закрепились в центральной части линии соприкосновения, и довольно успешно противостояли атакам джуров – они были стрелками, и у них было оружие, с которым они прекрасно владели. Пусть им самим доставалось – их забрасывали гранатами, обстреливали снарядами, по ним даже открывали огонь из турелей, но им удавалось уврорачиваться и продолжать делать своё дело. Они отбили пять атак и уложили два с половиной десятка джуров. Потом, когда турели были уничтожены, они сменили позицию, забрались на небольшое возвышение – всего пара субеков – и с него начали отстреливать джуров. Улучшив свой обзор, они даже не оставляли четвероногим шанса на то, чтобы подобраться поближе. Им везло. И джуров это бесило. Четвероногие бросали на них всё большие силы. И, в конце концов, добились своего: очередной залп микроснарядов попал в Дак-Хео и изрешетил его туловище. Истекающего кровью, его телепортировали прочь. Обрушился другой залп, на этот раз на Скеймкада. Книр смог отскочить так, чтобы снаряды не задели его туловище, но они перебили ему руку и ногу. Выронив оружие, страж упал. Вскоре его забрали. К’о глянул на него и быстро обвёл взглядом всю линию соприкосновения. Две сотни роботов, их самих меньше десятка, а джуров ещё больше сотни. Шансов практически не было. Осознав ситуацию, К’о отдал приказ:

-	   Отступаем! Все назад на корабль!

   И передал роботам приказ на последнее наступление. Остатки механических солдат сгрудились и пошли на джуров. Ещё стоявшие на своих ногах быстро начали отступать к кораблю. Последний МВТ развернулся и полетел к судну. Створки ангара открылись быстро, и транспорт юркнул в проход. Джуры, видя это, усилили напор. Они должны были сделать так, чтобы никто из этих выходцев из Объединения не смог улететь отсюда. Они навалились на роботов и за долю разорвали все остатки дронов. Но этого времени хватило оставшимся исследователям для того, чтобы отойти на корабль. Створки закрылись, подпорки поднялись, и малый “Энарт” на автопилоте, под джурским огнём, улетел.

   К’о и Хитэ передали на большое судно, что они отступили, летят на автопилоте, и поэтому стыковку самостоятельно провести не смогут. Иуарх и Влар приняли сообщение и приказали Д’молу самому опытному из всех пилотов, при приближении малого судна взять над ним дистанционный контроль и осуществить стыковку.

   Через несколько долей малый “Энарт” прошёл облака, покинул плотные слои и начал приближаться к орбитальной базе. Джуры на кораблях, отметив появление второго судна Объединения, часть огня перебросили на него. Малое судно содрогнулось. Оно не могло открыть ответный огонь, но могло выдерживать попадания мощных энергетических залпов и снарядов. Так, под обстрелом, корабли сблизились.

   Когда между судами осталось полкудга, Д’мол взял управление кораблём для высадок на себя. На плечи Л’ны и Неэна легло выполнение двух опасных манёвров: во-первых, пока щиты подняты, стыковка невозможна – для того, чтобы “Энарт” вновь смог стать единым, надо было их снять, а чтобы остаться целыми создать новый щит, во-вторых, после завершения стыковки надо будет сразу же уходить. Пока имелось время, пилоты, навигатор, капитан и командующий совместными усилиями подняли второй щит практически сразу под основным, не сплошной, но дающий защиту всего фронтального сектора, который и подвергался обстрелу. Это вытянет из энергоисточника немало мощи, но они должны справиться. Корабли сблизились на расстояние шестидесяти субеков, и основные щиты были сняты. Д’мол принялся действовать. Сосредоточившись и напрягшись, он, орудуя с невероятной быстротой, подвёл корабль, приготовил стыковочные узлы, а затем непосредственно пристыковал корабль. Замки щёлкнули, суда содрогнулись и стали единым целым. Теперь можно было осуществлять второй манёвр. Навигатор убрал дополнительный щит и поднял основной. Нисэйо и Энтор дали залп самыми мощными энергоразрядами, что имелись на “Энарте”. Джуров ослепило, и за дело взялись Неэн и Л’на. Они резко увели корабль вниз и дали команду на начало межзвёздного скачка. Щиты были сняты, и система образования пространственных разломов заработала. Открылся проход, и громада “Энарта” нырнула в него на полной скорости, до которой смогла разогнаться за это короткое время. Вход в разлом коллапсировал за мгновения до того, как джуры обрушили на него огонь.

   Джуры молча смотрели на место, где буквально момент назад был вход в пространственный разлом. Корабль Объединения ушёл, а им не удалось заполучить ничего. План провалился. Но… У них ещё есть корабли, есть ресурсы, и есть солдаты. Корабль Объединения и все оставшиеся в живых на нём сильно потрёпаны, долго сопротивляться они не смогут. А раз так, то они ещё могут захватить их и добраться до Варку-го-назам’ви. Планы всегда можно скорректировать…


========== 9 ==========


   На «Энарте» царило молчание. Жизнь на корабле практически остановилась: судно двигалось к заданным координатам на автопилоте, основные работы были прекращены. Все усилия были брошены на помощь пострадавшим и минимальный, необходимый для продолжения полёта ремонт. Члены экипажа почти не разговаривали друг с другом – боль и шок от пережитого не проходили.

   Они смогли выстоять при атаке, смогли оказать сопротивление противнику, значительно превосходящему их числом, и сократить их ряды, они не допустили того, чтобы информация попала в их лапы, но какая цена было за это уплачена… Культовый комплекс, простоявший десятки миллионов лет, был уничтожен. Двадцать два сэнтиента оказались в лазарете с тяжёлыми травмами. И девятеро из числа их экипажа погибли. Их партнёры, коллеги, друзья, любимые… Их больше не было. Они отдали свои жизни за то, чтобы секрет их миссии остался секретом.

   Капитан и оставшиеся на ногах руководители миссии были тихи и мрачны. Всё пошло по худшему из возможных сценариев. За ними была хоть и ослабленная, но погоня, и это были джуры, которые ради достижения своих целей готовы использовать любые, даже самые страшные средства. Они вновь столкнутся, но уже после первого сражения их потери были чудовищны. Те, кто остались здоровы, были разбиты. Они злились. Но злостью сейчас было ничего не решить, ничем не помочь. Надо делать, всё, что только было можно. Они помогали пилотам и оставшимся стражам, которым пришлось стать бортовыми техниками, с ремонтом, и неотрывно следили за медиками, прилагающими все усилия для того, чтобы не дать пострадавшим умереть.

   Почти целые сутки прошли в напряжении. Стражи и пилоты не покладали рук, восстанавливая судно, доктора разрывались между ранеными. Работы не прекращались ни на мгновение. Каждый делал всё возможное, всё, на что был способен. И у них получилось: работоспособность корабля и его систем была восстановлена, всем раненым было оказано необходимое лечение, и сейчас они проходили реабилитацию. Новых потерь удалось избежать.

   Судно вновь было полностью работоспособно. О выживших позаботились. Теперь можно было позаботиться о павших.

   Они происходили с разных планет, из разных культур, занимали разные должности, нередко кардинально различались взглядами, но сейчас они были одним экипажем, единой группой. Поэтому погребение решено было провести согласно традиции Объединённого Флота.

   На время межзвёздный прыжок был прерван. Тела погибших были запечатаны в металлических гробах, на которых было нанесено по три символа: пиктограмма родной планеты, эмблема места работы или службы и личный знак. Их на собственных руках члены экипажа вынесли в главный шлюз и установили в ряд. Оставшиеся в живых склонились над гробами и после доли молчания покинули шлюз. Заслонка закрылась, и члены экипажа встали за прозрачной перегородкой. Те, кто по состоянию здоровья не смогли прийти сами, присутствовали незримо – через коммуникационную систему судна трансляция велась в лазарет. Ещё несколько мгновений – и из камеры был выкачана большая часть воздуха, а гравитация была отключена. Гробы оторвались от пола, и в этот момент скрытые охранные батареи шлюза дали мощный залп. Гробы были распылены. Через мгновение была убрана полевая заслона, отделявшая шлюзовую камеру от космического пространства. И поток воздуха вынес прах погибших в межзвёздную тьму.

   Экипаж «Энарта» простоял в тишине ещё несколько долей. Затем автоматика корабля подняла заслону вновь и, вернув гравитацию и воздух, открыла камеру. Когда все собрались расходиться, капитан вышел вперёд и сказал:

-	   Завтра в полдень будет собрание. Общее. Но пока – оправляйтесь. Как сможете – приходите.

   И, кивнув, он ушёл. Остальные члены экипажа, молча переглянувшись, покинули шлюзовой зал. Медики вернулись в лазарет присматривать за ранеными и продолжать лечение, остальные продолжили ремонт и восстановление корабля.

   На следующий день состоялось собрание. Несмотря на всю тяжесть сложившихся обстоятельств, пришли все, кто мог, и пришли в полдень. Часть раненых уже смогла достаточно восстановиться, поэтому им разрешили покинуть лазарет. Когда своё место занял последний, Иуарх встал и поклонился:

-	   Спасибо, что смогли прийти. – сказал он, - Я очень это ценю.

   Члены экипажа молча показали, что они понимают эту необходимость.

-	   Тогда… Начнём. – продолжил капитан, - Туун, каково состояние пострадавших?

   Туун, исполнявшая на момент обязанности главного судового медика, сглотнула и тихо начала:

-	   Все раненые идут на поправку, им всем оказываются должные лечение и уход. Все, за исключением, к сожалению, господина Варги, пришли в сознание. Часть пациентов, как видите, уже восстановились достаточно, чтобы покидать лазарет. Им необходимо лишь продолжать принимать стимуляторы заживления. Так, господам Ут’Вобошу, Зхонну, Ршэйто, Ронкару, Сокхо и госпожам Седа, Унри, Кфирре, Ляо и Шахрияр можно будет прекратить приём уже сегодня. Остальным – господам Лурускимайху, Вела, Уп-Ифру, Ронкару, Сокхо, Глаи и госпожам Токаяме, Вейрох, Боррок и Мегалла – можно будет прекратить завтра.
-	   А что с оставшимися?
-	   Господин Вайхалу проходит ассимиляцию новых кибернетических частей своего тела, мы его скоро выпишем. Господа Шотд, Токрал и Селолване проходят реабилитацию после восстановления конечностей, им пока нельзя двигаться, но через сутки – с господином Селолване через полтора дня – всё будет в порядке. Господин Сиах ещё должен некоторое время пробыть под наблюдением в палате – он получил слишком много ранений, поэтому очень слаб. У госпожи Тэлу было повреждено соединение сердец. Это тяжелейшее ранение. Операция была проведена успешно, но ей потребуется ещё минимум трое суток на полное восстановление. Господин Варга… Его, фактически, вспороли заживо. У него были повреждены почти все внутренние органы – нетронутыми остались лишь почки и часть кишечника. Остальные пришлось заменить искусственными. Мы поместили его в регенерационную капсулу для более успешного приживления органов, но… Восстановление после настолько тяжёлых ран не может пройти быстро, даже если применять все достижения медицины.

   Капитан молча кивнул и обратился к ремонтникам:

-	   Каков ход дел у вас?
-	   Корабль восстановлен на сорок один сегм. – доложил Энтор, ставший на время главным техником, - Основные системы в полной готовности. Повреждённые каналы изолированы, потоки энергии, информации и материи перенаправлены. Отсеки с наиболее значительными пробоинами закрыты. Значительны повреждения обшивки судна, и её мы восстановить не в силах, но она ещё сохраняет прочность и целостность.
-	   Судно готово для дальнейшей службы. – сказал Д’мол.
-	   Подтверждаем. – кивнули кураторы.
-	   Хорошо. В таком случае… нам необходимо начать расследование произошедшего. Выяснить причины, почему это случилось…
-	   Извини, Иуарх, - вмешался Влар, - но причина здесь может быть только одна: предательство.

   Собравшиеся вздрогнули.

-	   Простите меня, мастер Матдее, - сказал Гимм, - я понимаю, сейчас это кажется очень вероятным, но… причина могла быть и другой. Ваш вывод как-то слишком однозначен.
-	   Гимм, я сражаюсь с джурами уже триста четырнадцать лет. – ответил ему старый военачальник, - Я знаю, как они действуют и на что они способны. Мы быть замеченными во время перелёта не могли. К’о подтвердит.
-	   Да. – кивнул тот, - У наиболее развитых цивилизаций нашей Волны есть технологии, позволяющие отследить судно во время скачков всех типов. Но ни у кого нет средств для идентификации судов. Если ни у кого нет технологий для связи с судами во время скачков, то что говорить про технологию более сложную? Что же касается того инцидента, то даже тогда нас не могли засечь – вы сами все видели, что за время нашей аварийной остановки единственным джурским объектом, пролетевшим мимо нас, был зонд, а зона охвата их сканеров, даже самых мощных, меньше, чем у наших. Это точный факт, он получен в ходе тайных рейдов на их базы. Мы же в максимальный радиус не попали.
-	   Поэтому остаётся только один вариант: джуры всё знали заранее, потому что кто-то им передал информацию.

   По залу пронеслась волна ропота:

-	   Но как? Как?
-	   Это невозможно!
-	   Все же проходят отбор, проверки!
-	   Да, все, кто принимает участие в данной миссии – как тут, так и в центре управления на Сэтаре – прошли жесточайший отбор и подверглись множеству тестов. – ответил Влар, - Но джуры тоже не сидят на месте: они продолжают разрабатывать свои биозонды, делают всё возможное, чтобы их нельзя было обнаружить. И действуют они всё аккуратнее.
-	   Мастер Матдее, - Хенза поднял перевязанную руку, - я извиняюсь, но наши специалисты благодаря последним рейдам знакомы с новейшими разработками джуров в этой области. Мы сейчас знаем, как определить вживленные в тела устройства контроля, слежки и бомбы, сделанные из клеток самого носителя. Любое инородное образование будет засечено сразу же.
-	   Соглашусь. Но тогда остаётся ещё один вариант: кто-то сам решил сдать информацию джурам.
-	   Что??? – содрогнулись исследователи.
-	   Чтобы кто-то сам, по собственной воле, пошёл к джурам? – воскликнула Онва.
-	   Это же безумие! – воскликнула Мэй.
-	   Джуры же всё равно его прикончат! – добавил Неэн.
-	   Джуры действуют хитро. – почти прервав пилота, начал разъяснять К’о, - Если им попадается кто-нибудь, яро ненавидящий свою цивилизацию, они щедро заплатят ему, чтобы он выдал им нужные сведения, исполнят почти любой каприз. И трогать его не будут. Пока. Да, они всё равно его убьют – рано или поздно, может, через десятки лет, поскольку терпеть не могут предателей любого вида. Но из-за этого создаётся иллюзия того, что сдача информации джурам выгодна, что она может обеспечить всем.
-	   Я всё равно не могу поверить, чтобы сэнтиенты сами предлагали джурам содействие! – сказала Феа.
-	   Увы, но такое случается. – вздохнул Влар, - Кто-то идёт ради жажды наживы, кто-то ради мести своим, кто-то просто надеется выжить… Но исход всё равно одинаков.
-	   Так что вывод лишь один. – продолжил К’о, - Никто ни из нас, ни из центра управления миссии не может быть тем, кто действует под контролем джуров. Мы прошли тщательнейшую проверку перед стартом, произвести же имплантацию на борту попросту невозможно – это сложнейшая процедура, с ней могут справиться минимум трое хирургов одновременно, да и охранная система засекла бы это. Что же касается центра управления, то там каждый регулярно проходит всевозможные проверки, там контроль даже более глубокий, чем у нас. Остаётся только то, что кто-то сам сдал сведения о миссии джурам.
-	   Извините, - Л’на подняла руку, - но разве ментальные тесты не должны выявить склонности к подобным действиям?
-	   К сожалению, ментальные тесты пока не очень надёжны. – ответила Уна.
-	   Даже самые совершенные наши телепатические устройства можно обмануть. – добавила Дизу, - При хорошей тренировке и нужных технологиях.
-	   Да. Мастера Мадтее и Айкуу правы. Кто-то намеренно сдал сведения о миссии.
-	   Предателем, или, хуже, предателями, может быть кто угодно из штаба миссии? – воскликнул Дак-Хео.
-	   Это… Не совсем так. – тихо, заминаясь, сказал Хитэ.
-	   Что вы имеете в виду, мастер?
-	   Есть… Одно обстоятельство. Видите ли, в этой атмосфере тотального недоверия согласия нет даже внутри самого Объединения. Все передачи, идущие из центра управления миссией, перехватываются и прогоняются через поисковики Спецслужбы Сэтара. Они бы засекли передачу к джурам. И, согласно инструкциям, сообщили бы о ней. Но сообщений от них никаких не поступало.
-	   Хотите сказать, что предатель не в штабе на Сэтаре, а тут? – вскричал Кронкру.

   Хитэ лишь сделал уклончивый жест.

-	   Если так, то так даже лучше! – воскликнул Ноод, - Мы схватим его в два счёта!
-	   Именно! – вторил М’тэ.
-	   Не всё так просто. – сказал им Влар.
-	   Мастер?
-	   Хоть джуры и ненавидят предателей, они делают всё, чтобы противники не нашли таковых в своих рядах. Поэтому, нередко, убивают предателя вместе со всеми остальными. Если сэнтиент умер так же, как все, то это будет превосходным прикрытием.
-	   Предавший нас может быть уже мёртв? – удивилась Инзе.

   Старый военачальник кивнул.

-	   Это не могли быть наши парни, мастер! – воскликнул Одо, - Вы же знаете нас!
-	   У нас с джурами сталкивался лишь Грегор. – сказал Мигель, - А вы все видели, что он делал на Анцуже.
-	   Так как же нам найти предателя? – воскликнула Элиф.
-	   Никак. – вздохнул Иуарх.
-	   Ч-что? Никак?
-	   Да. К сожалению, да. Единственное средство, которое мы могли бы применить в сложившейся ситуации, это ментальный тест. Но на «Энарте» нечем его проводить, и госпожи Кфирре и Орау правы: он неточен. К тому же, этот самый предатель может быть уже мёртв. Вновь же погружаться в атмосферу всеобщей подозрительности и недоверия значит обречь всю миссию.
-	   Но хоть что-то мы можем сделать?! – воскликнули Феа и Мэй.
-	   Сделать можем. – ответил капитан, - Сделавшему это нужна была система связи судна для того, чтобы передавать сообщения в межзвёздном пространстве. Поэтому, если этот сэнтиент ещё жив, я, чтобы больше этого не допустить, полностью её заблокирую своими управляющими кодами.
-	   Но мы же будем отрезаны от мира! – воскликнул Нисэйо.
-	   Поэтому после завершения этого собрания мы сделаем остановку и сообщим в центр управления о нашем решении. Но после мы будем в изоляции. До конца миссии.
-	   Вы хотите продолжать миссию? После всего того, что случилось? – воскликнула Инзе.
-	   У нас нет выбора, Инзе. – ответила ей Анби.
-	   Если мы повернём назад, то нас с очень высокой вероятностью схватят и перебьют джуры. – добавила Рэн.
-	   А вся информация с того комплекса, координаты «Дороги», есть только у нас, и только у нас. – продолжил Румн, - Передать её мы не успели, а сейчас передавать её – неимоверный риск.
-	   Нельзя допустить того, чтобы джуры узнали про «Дорогу». Иначе это будет конец всем. – сказал К’о, - Их главное положение, что право выжить имеют только они, касается не только Системы Галактик, но и всей Вселенной. Получив доступ к «Дороге», они незамедлительно начнут его осуществлять.
-	   Но принуждать вас мы не вправе. – сказал Иуарх, - Все вы здесь не потому, что вам было приказано, а потому, что сами дали согласие. Поэтому как поступать, вы должны решить тоже сами. Я лишь спрошу: вы согласны продолжать миссию?

   Остальные члены экипажа замолчали и переглянулись. Всё было понятно без слов. Им надо продолжать. Они обязаны продолжить. Ради блага всех жителей не только Объединения, но и всей Системы Галактик и даже Вселенной. Они подняли головы к капитану, посмотрели ему в глаза и все вместе кивнули.

-	   Спасибо. – поклонился Иуарх.
-	   Мы пойдём до конца. – ответили исследователи.
-	   И вместе мы выстоим. – улыбнулся капитан, - Друзья мои, собрание закончено. – он встал, - Можете быть свободны. Мастер Матдее, пойдёмте со мной.

   Влар кивнул и последовал за капитаном. Остальные покинули зал следом за ними.

   Вскоре последнее сообщение было передано, и «Энарт» вновь нырнул в глубины иного измерения. Теперь у них была единственная цель, и не было пути назад. Они должны добраться до «Дороги в мир» первыми.



   На тесном дополнительном мостике командующий преследованием говорил с капитанами обоих уцелевших судов.

-	   И’то хоханд’ви? [Есть результаты?] – спросил командующий.
-	   Бесдхал’еэ шотром’тзе фиртал’воо наскуф’во – хом. Ек н’аа хо-мад’таа экан’тии. [После того, как определили направление полёта – нет. И мы не можем связаться.] – ответили капитаны.
-	   Хо-чартакг’еэ. Ды б’а хо-сазхак’ви пле кэ-рутуч’во, ве? [Нехорошо. Но это не повод для беспокойства, так?]
-	   Ваа. Н’аа д’ии колозгумв’еэ, ек эстелгом’ви куу грештеп’таа. [Да. Мы у них на хвосте, и сюрприз уже запущен.]
-	   Ек тр’еэ д’о фидис’тна? [И когда он сработает?]
-	   Нкет уп’шо калд’во. [Через два дня.]
-	   Зиршетмек’еэ. Кр’еэ н’аа д’ии кломан’тни… [Замечательно. Тогда мы их и схватим…]


========== 10 ==========


   Прошло два дня.

   «Энарт» летел к своей новой цели, лежащей над карликовой незаселённой галактикой Нэйдмуофи. Несмотря на потрясения и вынужденную изоляцию, жизнь на борту нормализовалась. Экипаж смог оправиться. Практически все теперь были здоровы, те же немногие, кто ещё оставался в лазарете или принимал лекарства, будут скоро выписаны. Ремонт был полностью завершён – прочность и целостность корабля были восстановлены до изначального уровня. Всё шло спокойно. Начала появляться уверенность в том, что они смогут достичь цели.

   Амаи и Эри шли по коридору в лазарет.

-	   …беглый осмотр показал, что он был в порядке, - рассказывала Эри, - но когда я снимала повязку с его левой нижней руки, на ней оказалось светлое пятно. Я подумала, что это ещё не заживший ожог от энергоснаряда, и уже решила дать ему ещё стимуляторов, но тут Скейм закричал: «Не надо!» Оказалось, что это не ожог – это пятно у него давно. Я и не замечала.
-	   Я, если честно, тоже. – сказала Амаи.
-	   Но это пятно было явно следом раны. Родимые у книров так выглядеть не могут. Я спросила, откуда это у него. Скейм ответил, что получил это во время одного из своих первых боёв. Ему пробило панцирь на руке, и он залепил дырку глиной! Представляешь? Он даже и не подумал в аптечку заглянуть, хотя товарищи рядом были! А на моё удивление он ответил, что в учебном центре им внушали, что в случае ран подобного рода, ради экономии времени и средств, можно повреждения просто замазывать глиной, они сами потом заживут. Вот он и решил сэкономить!
-	   Постой, просто замазать глиной?
-	   Да. И это говорил представитель цивилизации, которой уже больше 82944 лет!
-	   Традиции, что там говорить… Кстати, что это у тебя в кармане? – поинтересовалась Амаи, заметив, что боковой карман куртки её подруги заметно выпирает.
-	   Это? Это блоки памяти, для Карла. Терминалы капсулы регенерации не подключены же к бортовым архивам, у них ограниченное соединение с общей сетью, вот он и просит меня приносить ему материалы для работы.
-	   А он в курсе, что ему сейчас любая работа нежелательна?
-	   В курсе. Но, говорит, ничего с собой поделать не может. Он вообще, только пришёл в себя, сначала спросил как все, не преследуют ли нас, а потом сказал, что ему надо приняться за работу!
-	   Наш Карл заядлый трудоголик, оказывается.
-	   Он просто неугомонный.
-	   А у тебя в каюте он тоже неугомонным был? – Амаи ехидно улыбнулась.
-	   Ну… Знаешь, да. Хотя это я его измотала, но он тоже не давал мне скучать. – Эри  вдруг остановилась и с ехидцей посмотрела на подругу, - А ты, что, не повеселилась, раз интересуешься?
-	   Я? Ник отличный парень. Мне с ним скучно не было!
-	   Особенно во время того инцедентика.
-	   Это была случайность!
-	   Угу. Конечно, микитийкам не известно, что у них сокращаются все мышцы таза во время…
-	   Заткнись!
-	   Всё ради любимой подруги! – усмехнулась Эри.

   Амаи в ответ недобро глянула на неё, вздохнула и показала на широкие двери, что уже были рядом. Они были уже на месте.

   Заслонки разъехались в стороны, и подруги вошли в главный зал лазарета. Сейчас он уже не походил на боевой госпиталь: пациентов осталось немного, и их состояние не вызывало опасений. Синно всё ещё лежала на своей парящей  койке, но ей вот-вот разрешат встать – Хенза проводил ей контрольный осмотр. Туун проверяла, как приживаются новые бионические конечности Танлеса, Одо и Ника. Морально поддержать их пришли К’о и Кронкру. Девушки прошли мимо своих товарищей, поприветствовав их, и направились в малый зал, где находилась регенерационная капсула, в которую был помещён Карл.

-	   Опять грузите нашего больного первооткрывателя работой? – спросил их Хенза, когда они проходили рядом.
-	   Вы же знаете, мастер. – ответила с улыбкой Эри, - Что он сам себя грузит.

   Они подошли ко входу, и двери открылись. Заключённый в металлопластиковый кокон исследователь, увидев девушек, вскинул руки вверх и широко и радостно улыбнулся.

-	   Эри! Амаи! Как же я рад вас видеть! – воскликнул он.
-	   Вселенная, Карл! Ты так рад, будто целую вечность никого не видел! – усмехнулась Эри.
-	   А я и не видел!
-	   К тебе, что, никто не заходил сегодня? – удивилась Амаи.
-	   Только мастер Ршэйто и Туун для утренней проверки.
-	   Серьёзно?
-	   Да. Поэтому я тут от скуки помираю.
-	   Прости нам наш грубый медицинский юмор, но ты, в данном положении, скорее от другого помрёшь.
-	   Может быть. Но подорвёт моё здоровье всё же скука!
-	   Что ж, держи тогда своё лекарство. – сказала Эри, вручая Карлу блоки памяти, - И не страдай больше.
-	   Спасибо! – улыбнулся Карл, обнял и поцеловал девушку.
-	   Эй, ты-то руки не распускай. – усмехнулась Амаи, - Мы вообще-то не должны были их тебе открывать.
-	   Хорошо, хорошо. Слова доктора – закон!

   Он отпустил Эри, и она сама его обняла.

-	   Завтра вечером мы тебя уже выпустим отсюда. – сказала она.
-	   Жду-не дождусь, когда освобожусь! – ответил Карл.
-	   Ну а я как жду… – она улыбнулась и отпустила его.
-	   Что ж, тогда, я, пожалуй, приступлю.
-	   Не будем тебе мешать. – улыбнулась Амаи.
-	   И, пожалуйста, дверь не закрывайте!
-	   Почему? Тебе же мешать будет!
-	   Может и так, но хочется хоть какой-нибудь эффект присутствия.
-	   Ладно, сделаем.

   Они покинули зал. Просьбу Карла они исполнили.

   В то время в большом зале всё шло своим чередом.

-	   Ну, док, каков вердикт? Жить буду? – спросила Синно.
-	   Будешь. – ответил с улыбкой Хенза, - И даже припеваючи. Твоё соединение сердец восстановилось на 136 сегмов – только одного не хватает, чтобы мы могли тебя отпустить. Так что ещё одна доза стимуляторов заживления и частей шесть – и можешь смело шагать в каюту!
-	   Спасибо!
-	   Только не бегай пока, ладно? А ещё через два дня соединение восстановится полностью. И оно будет у тебя как у спортсменки.
-	   Теперь не подведёт, когда придётся удирать от разъярённого начальства.
-	   Это точно.
-	   Так, Одо, у тебя полный порядок. – Туун оглашала результаты осмотра, - Эти отростки у тебя уже как родные. Ну а что касается вас, господа, - она повернулась к Нику и Танлесу, - вам осталось потерпеть ещё немного. Танлес, тебе ещё придётся ограничивать подвижность руки сутки, а тебе, Ник, ходить поменьше и в экзоскелете. Вам я также выдам ещё по дозе нейрокондуктирующих.
-	   У меня высокотехнологичный протез, а всё равно приходится ковылять, будто он выточен из цельного куска древесины. – проговорил Ник.
-	   Аналогично. – сказал Танлес, - У меня будто дубина вместо руки.
-	   Увы, но ничего не поделаешь. Нейроинтеграция довольно долгий процесс.
-	   Но зато когда всё закончится, можешь смело вызывать на армреслинг М’тэ и Ноода! – ответил Танлесу К’о.
-	   И побеждать! – добавил Кронкру.
-	   Верно, но не думаю, что они согласятся.
-	   Ради спортивного интереса – согласятся. – сказал Одо.
-	   Но всё равно бионическая конечность против настоящей – это не честно.
-	   Ну, как поживают наши киборги? – поинтересовалась Эри, подходя к их группе.
-	   Скоро станут полноценными. – ответила Туун.
-	   Хорошо.
-	   Я пока схожу за препаратами.

   Она кивнула и направилась в малый зал, где хранились основные запасы медикаментов.

-	   Как вы сами себя чувствуете? – спросила Амаи у парней.
-	   Привыкаем. – ответил Одо.
-	   Тяжелее. – честно признался Танлес.
-	   Надеюсь, что буду скакать как кузнечик, как оклемаюсь. – сказал Ник.
-	   Я тоже надеюсь. – улыбнулась Амаи, - А, кстати, что такое кузнечики?
-	   Земные членистоногие, которые могут довольно высоко и далеко прыгать.
-	   А, почти как я в тот момент, когда моя панель рванула. – сказал Кронкру.
-	   Что? – удивились его товарищи.
-	   Лет этак сорок шесть назад со мной случай произошёл: из-за перегрузки взорвалась панель управления. Взрыв был не самый мощный, но я перепугался так, что чуть было в ящик не сыграл. И от этого я так прыгнул, что упал на капитана. А капитан сидел в одиннадцати субеках от меня.
-	   Неслабо.
-	   Бывает. Всякое бывает. – проговорил Хенза, слышавший разговор, - Амаи, Эри!
-	   Да, мастер? – девушки повернулись к нему.
-	   Не могли бы вы принес… – внезапно старший медик содрогнулся и отшатнулся в сторону.
-	   Мастер?
-	   Что с вами? – заволновались стражи и исследователи.
-	   Н-не знаю… – согнулся и прохрипел Хенза и, шатаясь, отошёл к дальней глухой стене лазарета.
-	   Антиприступ! – закричали Амаи и Эри и бросились к ближайшей аптечке.

   Хенза всего передёрнуло, он зашёлся в приступе кашля, и из его рта, носа, ушей и глаз начала обильно течь кровь. Сине-зелёная её лужица образовалась у его ног.

-	   О нет… – содрогнулся К’о. Он вспомнил прежние столкновения с джурами и понял, что случилось со страшим медиком, - О нет, нет!..
-	   Это… – задрожали другие стражи.
-	   В нём имплантат!
-	   Что?
-	   Как?
-	   Уходите! – закричал Танлес.
-	   Остановим его! – крикнул К’о Одо. Анз кивнул.

   Существовал лишь один способ предотвратить взрыв имплантата – убить носителя до того, как тот сработает.

   Стражи схватили лучевые скальпели и бросились к Хенза. Решить всё может пара мгновений… Они были всего в двух шагах, когда медик, захлёбываясь собственной кровью, проговорил:

-	   Простите меня…

   И имплантат сработал.

   Одномоментно высвободившаяся энергия буквально разорвала Хенза. Вспышка жара убила Одо и К’о на месте. Взрывная волна разрушила всю стену, у которой стоял медик, и разнесла весь большой зал. Остальные сэнтиенты в тот момент были у выхода. Танлес и Кронкру выводили койку, на которой лежала Синно. Когда имплантат сдетонировал, они согнулись и прижались друг к другу плечами. Они закрыли орийку собой. Им обожгло и изрешетило обломками спины и ноги, но им удалось уберечь Синно от тяжёлых травм. Ник, только услышав последние слова Хенза, толкнул бежавших перед ним Амаи и Эри. Девушки упали. Над ними пронеслись волны жара и сжатого силой взрыва воздуха, их обожгло и оглушило, но они остались в живых. Но сам Ник спастись не смог: выброшенные взрывом обломки покрытия стены и пола прошили его спину насквозь, его позвоночник был ими разрезан. Смерть наступила мгновенно. Карлу и Туун удалось спастись: когда исследователь услышал крик К’о, он через терминал управления капсулы закрыл себя и Туун в малом зале лазарета. Двери-заслонки защитили их от взрывных волн.

   Взрыв затронул не только лазарет: за стеной, к которой прижался Хенза перед несчастьем, проходил один из ключевых энергопроводящих каналов всего судна. Взрыв его полностью оборвал. Часть механизмов и систем оказалась обесточена, другие испытали перегрузку. Скачки энергии по всему кораблю спровоцировали мощнейшие возмущения, и пространственный разлом оборвался. «Энарт» выбросило в пустом космосе.

   Аварийные системы сработали с опозданием из-за массовых отключений устройств, но когда волна перегрузок и аварий прекратилась, и стало возможным вернуть хотя бы базисный контроль, было начато тушение пожара и перераспределение потоков энергии. Проводящий канал на всём участке разрыва был обесточен, все очаги огня в лазарете были устранены пожаротушительной смесью. Члены экипажа бросились на помощь пострадавшим.

   Капитан с первым помощником, кураторы, стражи и учёные прибежали в лазарет. Карл, увидев на мониторах, что помощь пришла, открыл малый зал и выпустил Туун. Вместе они разобрали завалы обломков и достали раненых из-под них. М’тэ, Ноод, Скеймкад, Дак-Хео и Вож вывели из уцелевших отсеков дополнительные койки, уложили на них раненых и единственного погибшего, которого смогли найти, и перенесли их в уцелевший зал.

-	   Туун, займись ранеными. Инзе, помоги ей. – передал капитан.

   Медик и биолог кивнули и немедля приступили к обработке и заживлению ран товарищей.

-	   Где Одо, К’о и Хенза? – воскликнула Феа.
-	   Они погибли… – хрипя, проговорила Синно.
-	   Что?
-	   Что вообще тут случилось? – спросил Влар.
-	   Синно, ты можешь ответить? – спросил Иуарх.

   Она кивнула.

-	   Хенза… В нём была джурская бомба-имплантат.
-	   Что???
-	   Имплантат? – почти взревел Влар.
-	   Н-но как? Как? – недоумевал Понк, - Всех же подробно осматривали! Пропустить имплантат было нельзя!
-	   Почему именно мастер Ршейто? – воскликнула Мэй.
-	   Проклятье!.. – внезапно резко ругнулась Рэн.
-	   Что такое?
-	   Хенза же до миссии уже переживал нападение джуров!
-	   Но то было тридцать восемь лет назад! – вспомнив, воскликнула Уна.
-	   И он тогда остался цел! – добавила Дизу, - Медобследование это подтвердило! И в его памяти ничего замечено не было!
-	   Тогда была крупная атака. В той суматохе никто из наших мог не заметить, что его обработали!
-	   Хотите сказать, что джуры смогли научить свои имплантаты саморазвиваться уже тогда? – воскликнул Румн, - И так искусно препарировать память, чтобы это не заметили даже технологии цивилизаций на 373248 лет старше их?
-	   Иного объяснения нет!

   Внезапно Влар задрожал.

-	   Мастер? – заволновались члены экипажа.
-	   Они скоро будут тут… – проговорил он.
-	   Джуры? – воскликнули кураторы.
-	   Да!
-	   Но… как? – удивился Ноод.
-	   Это был их дополнительный план. Если бы они хотели сразу нас остановить, перехватить, то взорвали бы имплантат ещё до Анцужа! Кто-то начал сливать джурам всю информацию ещё во время подготовки миссии и подсобил им, включив носителя в состав экспедиции!
-	   Нас ждёт ещё одно сражение? – воскликнул Вильгельм.
-	   Да! И, возможно, уже в ближайшие части!
-	   Но…
-	   Они могли отследить направление, в котором мы улетели. И им могли его передать. Так что они могут явиться уже очень скоро.
-	   Туун! Инзе! Вы сможете поднять их на ноги? – спросил Иуарх докторов.
-	   Осколки мы извлечём быстро, но заживление… Для того, чтобы поднять их на ноги хотя бы через шесть частей, им нужно дать тройную дозу стимуляторов!
-	   А это не рекомендованные, исключительные меры. – добавила Инзе.
-	   Ч-что? – спросили раненые, заметив, что разговор шёл про них.
-	   Вы… – начал было Гимм.
-	   Они полностью оглушены.

   Румн быстро набрал текст на наручном коммуникаторе и вывел его в виде голограммы перед пострадавшими. Танлес, Кронкру, Амаи и Эри подняли головы на светящиеся буквы: «Грядёт ещё одна битва. Мы должны поставить вас на ноги, но для этого вам придётся ввести тройную дозу стимуляторов заживления. Вы согласны на такие меры?» Они посмотрели на капитана, командующего стражей и кураторов, затем на Туун и Инзе и сказали:

-	   Давайте.
-	   Спасибо. – поклонились им члены экспедиции.
-	   Постойте, а Карл? – воскликнули Стаау и Онва.
-	   Его же ещё нельзя выпускать из капсулы! – воскликнула Элиф.
-	   Карл! – Иуарх подбежал ко входу в малый зал, - Тебя надо быстро отсюда перенести!
-	   Нет, капитан! – ответил исследователь, - Капсула закреплена тут намертво. Её не передвинешь, а я без неё не протяну долго.
-	   Тогда что ты будешь делать? – воскликнула Мэй.
-	   Заблокируюсь тут. Стены и двери здесь, в малом зале, довольно толстые, а с терминала капсулы я могу управлять всем оборудованием зала. Закрою зал, закроюсь в капсуле и переведу жизнеобеспечение на минимум – меня тут почти что невозможно будет засечь.
-	   Хорошо. Будем надеяться, что ты прав. – сказал Иуарх.

   Техники открыли дополнительные двери, связывавшие помещения лазарета, чтобы было возможно перемещаться в обход разрушенного большого зала. Остальные тем временем продолжили поиски останков. Разобрав завалы возле самого места взрыва, они нашли тела К’о и Одо. Они так обгорели, что узнать, кто есть кто, можно было лишь по их форме. Останков Хенза не сохранилось.

   Члены экипажа перенесли тела всех погибших в морг и склонились над ними в знак последнего почтения. Они простояли в тишине больше доли, потом молча ушли. Когда в помещении не осталось практически никого, Влар склонил голову над телом К’о и тихо проговорил: «Прощай, мой верный друг и товарищ. И да будут твои путь и бытие на другой стороне светлы.» Горе исказило даже практически не способное к мимике лицо Феа. Она рыдала. Земляне тихо плакали над телом своего коллеги и друга. Затем и они покинули морг.

   Капитан, первый помощник и командующий стражей вернулись на мостик. Стражам и исследователям было приказано готовиться к бою, доктора продолжали лечение пострадавших при взрыве. Каждому на борту было выдано оружие, все, способные к ведению боя, облачились в защитные экзоскелеты. И каждый начал занимать свой боевой пост. Нисэйо вновь сел в кресло оператора основных батарей. Скеймкад и Дак-Хео заняли места операторов дополнительных орудий. Энтор расположился у панели управления торпедно-снарядных установок. Пилоты приготовились выложиться на полную. Остальным же было приказано рассредоточиться по судну и быть готовыми – в ходе сражения джуры могут проникнуть на борт.

   Они начали ожидать. В непереносимом напряжении прошла часть, две, четыре, шесть… Джуры не объявлялись. Неожиданно на мостик пришло сообщение из лазарета.

-	   Да? – ответил Иуарх.
-	   Капитан? – говорила Туун, - У нас… проблемы.
-	   Какие именно?
-	   Мы ввели всем тройной курс стимуляторов заживления, но достаточно восстановиться смог только Танлес. Остальные же всё ещё находятся под действием препарата. Кронкру надо ещё часть, а Амаи и Эри – минимум три с половиной.
-	   Столько времени у нас нет. – сказал Гимм, - Что мы с ними будем делать?
-	   Мы можем их спрятать на время битвы. – донёсся со стороны Туун голос Карла.
-	   Что?
-	   К малому залу примыкает комната медперсонала. В ней как раз и можно разместить Эри, Амаи и Кронкру. Изолированные в ней, они будут в безопасности.
-	   Хорошо. Сделайте так, и готовьтесь сами. Танлес пускай готовится к обороне. – передал капитан.
-	   Поняла. – кивнула Туун, и соединение прекратилось.
-	   К-капитан? – проговорил Неэн.
-	   Что такое?
-	   В шестидесяти восьми кудгах, на двадцать два и четыре градусов отмечаются энергетические возмущения.
-	   Они уже здесь…



-	   Н’аа моолт-орот’еэ, Дхакг’ви. Тр’еэ тшулайд’таа? [Мы полностью готовы, Мастер. Когда выступаем?]
-	   Куомг’еэ-дти. [Сейчас же.]


========== 11 ==========

   Из искр и сполохов яркого света вышла пара джурских кораблей среднего класса. Свора, несмотря на потери, продолжила их преследовать. И всё ещё была готова затравить свою жертву.

  На «Энарте» зазвучал сигнал боевой тревоги. Щиты были подняты, оружейные люки открыты, сами батареи приведены в полную готовность. Экипаж был готов к столкновению.

   Джуры тем временем тоже заняли позиции. Пространство вокруг их судов начало слабо переливаться, выдавая наличие системы полевых щитов, корпуса ощетинились излучателями орудий. Они собирались закончить начатое.

   На несколько мгновений всё будто бы замерло, но потом хищники бросились в атаку.

   «Энарт» залило ливнем из плазмы и чистой энергии. Щит исследовательского корабля исказился в возмущениях. Пилоты резко увели корабль вниз, избегая основного потока выстрелов, бортовой субинтеллект вычислил виды энергий, их частоты и мощности и, передав стрелкам сведения, открыл окна проницаемости. Операторы батарей быстро настроили орудия и дали залп.

   Щиты джуров засияли, когда огонь «Энарта» накрыл их. Исследователи решили сразу показать, что у них ещё есть зубы, поэтому начали палить энергоразрядами высокой мощности. И их противникам пришлось перебросить больше энергии на щиты, чтобы отразить их атаку.

   Началась ожесточённая перестрелка. Обе стороны засыпали друг друга сотнями выстрелов, каждый из которых мог полностью испарить небольшой астероид. Их щиты содрогались и ходили волнами. «Энарт» лавировал как только мог, стремясь то увернуться от усилившегося огня, то выйти на более удобную позицию для обстрела. Пилотам приходилось проявлять наивысшую для них скорость реакции, мастерство и понимание, чтобы выполнять приказы командующего и стрелков. Джурские суда стремились взять корабль исследователей в кольцо. Пользуясь своими меньшими размерами и, таким образом, большей манёвренностью, они засыпали «Энарт» выстрелами со всех сторон.

   У каждого из них были свои сильные преимущества, но мощи сторон равны не были. «Энарт», хоть был огромным и неповоротливым относительно джурских судов, смог восстановиться после последней битвы. Его конструкцию так и не удалось сильно ослабить тогда, а сейчас они практически вернули ей прежнюю мощность. Его энергоисточник был в превосходном состоянии, поэтому мог работать на полную – он сам производил много энергии, и батареи были сейчас полны, так что он мог долго поддерживать сильный огонь и сохранять прочность щита. У его экипажа есть все основания для победы.

   Джуры не могли допустить такого. Что ж, похоже, им придётся применить свой тайный козырь. Эти из Объединения показали, что у них есть стелларирующие бомбы, значит, можно им показать, что они разгадали тайну того, как корабли флота Объединения снимают их щиты, и научились обращать это против них самих.

   Они увели свои корабли подальше от «Энарта» и уменьшили интенсивность огня. Освободившийся поток энергии был переброшен на щиты. Можно было начинать. Внезапно днища обоих судов будто раскололи колоссальных размеров трещины. Они тянулись практически от самого носа до кормы. Из недр этих трещин начал выходить слабый свет, а сами трещины стали быстро расти – открывались невероятных размеров скрытые люки. И всего через несколько секунд из них начали выдвигаться орудия. Из одного корабля появилась пушка с излучателем сложной формы. Её основание казалось хаотичным переплетением кабелей, управляющих блоков, генераторов и батарей. Из другого судна выдвинулось орудие, формой похожее на штык. Оно почти целиком представляло собой титанических размеров лезвие излучателя.

   Теперь надо перебросить на них нужное количество энергии. А это абсолютное большинство всех их запасов и резервов. Если они выстрелят, то останутся без орудий и со щитами минимальной мощности. Но и эти из Объединения тоже будут лишены всего. Так что их без проблем можно будет перебить. Они в численном меньшинстве, это будет несложно.

   Командующий дал приказ открыть огонь из тайных орудий.

   Из-за сияния колыхающихся от возмущений щитов исследователи только в самый последний момент смогли заметить, что джуры навели на них иные орудия.

-	   О нет… – содрогнулись командующий и капитан.

   Оба орудия дали залп одновременно. Мощнейший, плотный поток энергии и информации накрыл «Энарт» и  попросту снёс щиты. А через доли мгновения в корабль ударил сфокусированный поток чистой энергии, тщательнейшим образом наведённый по данным, предоставленным предателем. Один из крупнейших энергоисточников и главный аккумуляторный комплекс были уничтожены, сразу два ключевых компьютерных центра вышли из строя, главный центр управления орудиями и снарядами был попросту выжжен.

   В одном мгновение «Энарт» оказался беззащитным и неспособным ни к атакам, ни к отступлению. Джуры тоже не могли их обстрелять, но они могли продолжить нападение.

-	   Они высаживаются на корабль! – передал Влар по внутренней системе связи, - Повторяю, они высаживаются!

   И первая волна абордажного десанта прибыла.

   Сражения начались по всему судну.

   Синно и Румн, пришедший ей на помощь и защиту, заняли позицию в коридоре, соединявшем зал совещаний и сектор кают. Они стояли спина к спине, ожидая нападения. Внезапно раздался сигнал тревоги. В один из боковых коридоров, всего в полутораста субеках от них, телепортировалась десантная группа. Техники сие же мгновение развернулись в сторону того коридора, взвели орудия и приготовились. Вскоре в главный проход вышли джуры. И техники содрогнулись: хоть их было всего пятеро, но все они были под шом’кхад’ви – наркотиком, повышающим скорость метаболизма, дающего этим  скорость и силу, пробуждающего всю ярость, но сохраняющего способность здраво планировать. Они решили бросить в атаку на судно сверхсолдат. Им мало захватить информацию и опередить их, они хотят полного уничтожения конкурента.

-	   Я приму удар на себя, на тебе – прикрытие. – тихо передал Румн младшему технику.

   Синно кивнула. Через мгновение джуры бросились на них.

   Румн в ответ бросился на них. По нему открыли огонь. Его персональный щит всколыхнулся от возмущений, и он пропустил часть выстрелов. Но, несмотря на это, хибер не остановился и не замедлился. Он активировал наручные орудия и накинулся сразу на двоих, выбил их энергоразрядные орудия, и между ними завязалась схватка. Опытный хибер в лучших доспехах-экзоскелете, созданных его цивилизацией, против двух свирепых сверхвоинов жесточайшей расы. Джуры молотили его со всей силы и пытались разрубить прочными наручными лезвиями, Румн сдерживал натиск, отбивался и атаковал когда мог.

   Их бой не продлился и доли. Всё решилось благодаря тому, что Румну, хоть его экзоскелет был сильно повреждён – местами джуры из него буквально выдрали целые куски – удалось сохранить энергоразрядные орудия. Ими он изрешетил голову одного из джуров, и когда тот умер, расправился с другим – вырвал пластины, защищавшие шею четвероногого, вместе с куском плоти из неё. Четвероногий, оказавшись с разорванными трахеей и пищеводом, свалился в агонии.

   Когда Румн бросился в атаку, Синно мгновенно активизировала своё орудие и открыла огонь. На джуров обрушился град энергоразрядов, по мощности даже превосходивший их объединённый огонь. А поскольку щиты четвероногих были слабее созданных в Объединении, они поддались первыми. Но застрелить их сразу было практически невозможно: из-за действия наркотика джуры сейчас демонстрировали невероятную стойкость – используя все резервы организма, они продолжали двигаться даже тогда, когда в обычном сражении их уже убивало. Свалить их получалось лишь длинной очередью выстрелов. А джуров было несколько.

   Синно вела непрекращающийся огонь, переводя его с одного четвероногого на другого, хотя по ней самой нещадно палили. Ей удалось остановить двоих, но на третьего времени и выстрелов не хватило… Джур выпустил лезвие и одним движением отсёк ей голову.

   Румн, расправившись с теми двумя, бросился на выручку Синно, но опоздал. Он только успел развернуться, как четвероногий обезглавил его коллегу и подругу.

   Хибер взревел от ярости. Он выхватил из набедренного хранилища экзоскелета гранату, в два прыжка оказался возле джура, врезал ему по голове и, когда четвероногий пошатнулся и раскрыл пасть, схватил его челюсть и засунул гранату тому в горло.

   Через пару мгновений джура разорвало изнутри, а Румна отбросило в сторону. Он ударился спиной о стену, от этого практически все системы его повреждённого экзоскелета закоротили и отключились. Старшего техника ударило током, и он потерял сознание.

   Стаау охраняла сектор кают со стороны кормы корабля. Она знала, что ей придётся тяжело – при атаках джуры всегда стремились прорваться через второстепенные ходы – но всё равно решила выступить одна. Хоть её родной мир состоял в Объединении, хоть она сама работала в научных и правительственных учреждениях Объединения, она и вся её раса были эльтами, а ни одна из эльтских рас не могла полностью довериться даже своим преданным друзьям. У неё были свои инструкции на случаи возникновения чрезвычайных обстоятельств. И сейчас она собралась прибегнуть к одной из них.

   Она отложила выданное ей оружие и достала взятый ранее из своей каюты небольшой блок сжатого пространства. Она открыла его и достала единственную вещь, хранившуюся в нём: боекомплект с микроснарядной винтовкой последнего поколения, разработанный на её родине. Это оружие по своим возможностям не уступало разработкам старейших цивилизаций их Волны, а порой даже превосходило их, но её цивилизация скрывало это. Зойтиане были ещё молодой культурой по сравнению с первыми, и они не хотели, чтобы другие знали, что они уже настолько продвинулись. Но сейчас обстоятельства вынудили её раскрыть секрет. Она достала винтовку, зарядила её, взвела и начала ждать. Рано или поздно, джуры должны появиться…

   И через несколько долей они пришли. Группа из трёх четвероногих выбежала из технического тоннеля и бросилась на неё. Переполненные вызванной наркотиком яростью, они были готовы разорвать её. Стаау, не выражая никаких эмоций, подняла винтовку, прицелилась и выстрелила. Микроснаряд вырвался из дула, и за мгновение преодолел расстояние от орудия до цели. Он прошёл сквозь щит джура, не встретив преград, и, пробив доспехи, вонзился ему в голову. Затем шоковая установка сделал своё дело. Ещё через мгновение были подстрелены остальные двое. Несмотря на все возможности и силы, что давал четвероногим препарат, убить их Стаау могла с одного выстрела. Её оружие было намного эффективнее.

   Она смогла остановить первую попытку нападения, но она знала, что это далеко не конец – вскоре к ней мчалась другая группа джурского десанта. Но и их постигла та же участь: действуя быстро и чётко, с точностью и выправкой андроида, Стаау меткими выстрелами убивала джуров одного за другим. Шесть мгновений – пять уничтоженных противников.

   Стаау была готова отразить и третью атаку, как вдруг система безопасности сообщила, что очередной десант телепортировался всего в нескольких субеках от неё, в техническом тоннеле сразу за стеной коридора. Она только развернулась и приготовилась открыть огонь, как стена взорвалась. Её сбило волной и оглушило, из образовавшейся дыры выскочило двое хищников. Взрыв на них не оказал никакого воздействия… Они схватили ихтийку за руки и ноги и в одно мгновение разорвали её. Ржавая кровь залила коридор. Джуры, довольно ухмыльнувшись, отбросили останки в сторону и двинулись дальше вглубь корабля.

   Анби заняла позицию в машинном отсеке малого судна. Для неё технические помещения были лучшим местом для сражений. Там она могла развернуться, проявиться себя по полной. Она была одна, но это ей и было нужно. Так ей было гораздо удобнее: проблем с засадой не должно возникнуть… Вулуры изначально были хищниками, как и джуры. Но джуры были стайными существами, загоняющими свою жертву, вулуры же были одиночками, охотящимися из засад. И сейчас один хищник собирался устроить засаду на других.

   Она активизировала микроснарядную винтовку и энергоразрядную пушку и скрылась в проходах верхних уровней, опутанных трубопроводами и кабелями. «Посмотрим, кто кого превзойдёт…» – думала она. Джуры обязательно должны тут появиться. Вывести из строя машинный отсек – первостепенная необходимость, когда захватываешь чужой корабль. Надо просто дождаться.

   Вскоре первая группа прибыла. Сразу одиннадцать джуров пробирались по проходам между агрегатами. Они шли медленно, вслушиваясь и всматриваясь во всё вокруг. Эти из Объединения явно устроили здесь ловушку: охраны ни на одном из подходов к отсеку не было, значит, сопротивления стоит ждать уже внутри. Джуры тщательно искали малейшие приметы, могущие выдать ловушку или засаду, были предельно готовы, но это им не помогло. Прилетевший, казалось, из ниоткуда микроснаряд прошил грудину одному из их группы, а за те доли мгновения, пока они были удивлены, другого сожгла быстрая мощная очередь энергоразрядов. Только после этого джуры собрались. Они запустили орудия и приготовились нажать на курки. Но нападений больше не было. Четвероногие зарычали – эти из Объединения действительно устроили тут засаду, а раз так, то им остаётся лишь одно: оставаться вместе и ждать, когда они вновь решат атаковать. Они стали в оборонительный строй и медленно двинулись дальше.

   Прошло несколько напряжённых долей, и внезапно на джуров обрушилась новая очередь энергоразрядов. Двоих из них убило, он остальные успели заметить, откуда стреляли, поэтому открыли по тому месту огонь. Машинный отсек содрогнулся от взрывов и грохота. Кабели и трубы полопались, пол отсека начали заливать технические жидкости, а пространство заволакивать газы и аэрозоли. Джуры тихонько подошли к обстрелянному месту, чтобы проверить, убит ли сидевший в засаде, как их вновь обстреляли. Микроснаряд убил ещё одного из них. Они немедля открыли огонь по области, из которой он мог прилететь. Внезапно ещё пара снарядов прилетела из соседней области и уничтожила ещё двоих. Они перевели огонь туда. Через мгновение – очередь энергоразрядов. Ещё один член их группы убит, они продолжают заливать предполагаемые места расположения стрелка плазмой. Вдруг их командир, ещё оставшийся в живых, приказал прекратить обстрел. Солдаты деактивировали пушки, но спросили командира, что тот собирался делать. Командир без единого слова достал из сумки с боеприпасами на боку гранату, активировал её и кинул в точку, лежащую посреди всех областей, откуда вёлся огонь. Отсек сотряс ещё один взрыв, и целая четверть его обрушилась. Анби пыталась сбежать от падающих обломков, но её завалило фрагментами агрегатов, фермами, трубами и кабелями. Она осталась в живых, но её экзоскелет повреждён, и она под завалами, которые не в силах сама разобрать. Командир группы ухмыльнулся, сказав солдатам, что беспокоиться уже не о чем, и они ушли.

   На охране центрального хода в лазарет стояли Феа, Инзе и Онва. Такое сосредоточение сил в главном коридоре было необходимо – аварийные ходы были полностью заблокированы, так что в лазарет оставалось лишь два пути. И центральный ход был самым оптимальным. Поэтому, несмотря на особенности стратегии джуров, там стоило ожидать крупной атаки.

   И девушки были наготове. Они держали свои энергоразрядные автоматы взведёнными и в любой момент могли открыть огонь. Они полагали, надеялись, что смогут отразить нападения джуров.

   Но к тому, что произошло в действительности, они готовы не были.

   Раздался сигнал тревоги системы безопасности, предупреждающий о высадке десанта неподалёку от них. Все трое сразу же подняли орудия, навели их на вход в коридор и приготовились начать обстрел. Несколько мгновений всё было тихо, ничего не происходило, но потом… Из-за поворота выбежало сразу пятнадцать четвероногих, все они кипели от бурлящих в них злости и шом’кхад’ви. Исследовательницы открыли по ним огонь. Джуры ответили встречными очередями. Инзе, Онве и Феа вели беспрерывную пальбу, но сваливать джуров удавалось лишь после того, как их буквально подчистую испепеляли разряды чистой энергии и плазмы. Каждый бегущий впереди четвероногий прикрывал собой других, поэтому их потери были минимальны. И поэтому, когда они настигли исследовательниц, в живых их оставалось шестеро…

   Выпущенное у самой груди лезвие пробило Феа рёбра, рассекло сердце и разрубило позвоночник. Голова Инзе исчезла в челюстях другого хищника. Третий четвероногий схватил маленькую Онву своей огромной лапой и швырнул её через весь коридор. Она пробила собой дыру в технический коридор, бывший за стеной, и её завалило обломками. Джуры же, не сбавляя скорости, побежали к лазарету.

   Ситуация становилась всё хуже и хуже. Сообщения о новых вторжениях поступали одно за другим. «Энарт» наводняли захватчики.

-	   Проклятье! – выругался Иуарх, - Их уже больше шестидесяти на борту! И они продолжают прибывать!
-	   С таким количеством мы не справимся! – воскликнул Гимм.
-	   Мы должны им помочь! – воскликнул Влар.
-	   Мы… – собрался ответить капитан, но вдруг на мгновение остановился, - Мы им всем помочь не сможем. Мы сейчас можем только оказать дополнительное сопротивление. Поэтому я и Гимм займём позицию в коридоре, ведущем сюда, и будем сражаться там. Влар, ты останься здесь. Командовать сейчас должен именно ты.
-	   А если джуры проникнут прямо на мостик? – воскликнул Гимм.
-	   Мы справимся. – ответил Влар и посмотрел на пилотов.
-	   Да. – кивнули пилоты.
-	   Хорошо. – сказал Иуарх. – Идём, Гимм.

   Капитан и первый помощник покинули мостик и заняли позицию у начала коридора, ведущего к нему. Влар занял место капитана, пилоты продолжили работы по восстановлению контроля и приготовились действовать сразу же, как они запустятся вновь.

   Тем временем по всему кораблю продолжались сражения. Танлес, не успевший добраться до остальных, неподалёку от переднего трюмного отсека судна столкнулся с десантной группой и был вынужден дать бой. Троих ему удалось залить плазмой, а четвёртому раздробить череп прикладом пушки. Но и его самого сильно потрепали: энергоразряды превратили половину деталей и механизмов его экзоскелета в обесточенный металлолом, а микроснаряды уничтожили броню на груди и животе. Но, несмотря на это, он решил продолжить двигаться дальше, чтобы прийти кому-нибудь по подмогу.

   Он преодолел всего семь дюжин субеков, когда вновь раздался сигнал системы безопасности. И десантная группа из троих четвероногих материализовалась прямо перед ним.

   Танлес сие же мгновение активизировал и навёл орудие и открыл огонь. Но джуры были слишком близко, и были очень быстры. Времени на то, чтобы убить их всех, ему не хватило. Одного удалось сжечь раскалённой плазмой разрядов, но двоим другим он смог лишь нанести ожоги. Ближайший к нему четвероногий, когда уже был совсем рядом, поднялся на задние лапы, сложил вместе передние и нанёс стражу удар по голове со всей силы. Щит Танлеса уже тогда почти отключился, и ни один, даже самый прочный экзоскелет не в состоянии защитить от удара силой в четыре тысячи стандартных масс. Череп стража был размозжён вместе с пластинами панциря, оба его позвоночника сломаны. Его смерть была мгновенной.

   Опустившись назад на все четыре конечности, джур лишь фыркнул, глядя на убитого солдата. Махнув сослуживцу лапой, они собрались идти дальше, чтобы присоединиться к какой-нибудь другой группе, но внезапно в коридоре раздался стук. Он быстро нарастал. Джуры остановились и приготовились к сражению. И через мгновение из-за поворота выбежал Вож. Его доспехи были покорёжены и во многих местах пробиты до кожи, с него лилась кровь, но он всё ещё был на ногах. С диким криком он набросился на хищников. Одного он нашпиговал микроснарядами, другой же оказался быстрее. Он увернулся и прыгнул на Вожа. Они схлестнулись. Джур выпустил лезвие и вонзил его в тело техника. Но Вож, несмотря на ужасающие конвульсии и боль, смог нанести последний удар – он всадил джуру микроснаряд прямо в мозг. Четвероногий умер на месте. Техник, пронзённый, упал бес сил на пол. У него уже не было сил даже на содрогания. Он потерял слишком много крови…

   Туун стояла на защите другого хода в лазарет. Она дрожала от страха: она была одна, и поблизости не было никого, кто мог бы быстро прийти на помощь – они охраняли объекты, которые гораздо более вероятно подвергнутся атаке. Она понимала, что джуры скорее всего пойдут коридором, который охраняют её подруги,  но всё равно боялась, что ей одной придётся выступать против целой своры. Она надеялась, что ей не придётся с таким столкнуться, молила об этом. Но джуры решили пробиваться в лазарет сразу обоими путями…

   Со стороны одного из технических ходов раздался шум. Туун повернулась и… выбив заслонки, в главный коридор ворвалась группа из шести хищников. Они заметили Туун и бросились на неё. Подавив страх, она открыла огонь. На джуров посыпался град микроснарядов. Но даже града оказалось недостаточно: микроснаряды винтовки Туун были относительно маломощны, только часть из них проходила сквозь щиты, и было нужно немало выстрелов, чтобы остановить противника. Поэтому из шестерых ей удалось остановить только двоих. Остальные же ещё могли нападать.

   Бежавший впереди джур, не замедлившись даже из-за вонзившихся в него снарядов, замахнулся и ударил Туун в живот. Треснули детали экзоскелета, хрустнули пластины защитного панциря. Туун, слабо хрипнув, бездыханная упала на пол. Четвероногие, не останавливаясь, побежали дальше.

   Возле входа в большой зал лазарета обе группы, посланные на его захват, встретились. Они взломали двери и вошли внутрь.

   Карл слышал, как джуры вскрывали вход. Через несколько мгновений после этого они уже будут в малом зале. Он предполагал, что такое может произойти, и сейчас он знал, что делать.

   Пробравшись через разрушенное помещение, четвероногие вошли в малый зал. Заключённый в капсулу Карл был прямо перед ними, сбоку от него был вход в помещение медперсонала, в котором находились ещё не восстановившиеся Эри, Амаи и Кронкру. Джуры глянули на них, потом на Карла и оскалились. Они отступили немного назад, готовясь к прыжку. От растерзания исследователей отделяло лишь пара секунд.

   Карл среагировал мгновенно. Быстрое нажатие одной-единственной кнопки терминала управления, и команда, записанная им ранее, запустилась. Все входы в малый зал запечатались и загерметизировались. Исследователя полностью закрыло в капсуле. А затем был осуществлён мгновенный выброс воздуха из всего помещения.

   Открылись ведущие к реакторам тоннели, и воздух из залы был вытянут за считанные мгновения. Поднявшиеся вихри сносили даже крупные предметы, джуров они сбили с ног. Те упали и содрогнулись в агонии. Откачка воздуха была настолько сильна, что вытянула даже содержимое их лёгких. Эффект был сродни мощному термобарическому взрыву. Из-за этого ткани их лёгких разорвались. И четвероногие стали задыхаться из-за отсутствия воздуха, одновременно захлёбываясь собственной кровью. Через несколько мгновений все они были мертвы. Карл вздохнул. Раненые в безопасности, система жизнеобеспечения капсулы поддержит его в полностью заключённом состоянии ещё часов одиннадцать. Они смогут продержаться.

   Дизу и Уна были первой парой, посланной на охрану корабельного хранилища памяти. Небольшое помещение, даже меньше кухонного угла в каюте, в котором был только блок с массивом искусственных нейронов, сейчас было ценнее, чем что-либо на корабле, ценнее, чем весь корабль. Ибо только там можно было взять все добытые сведения о «Дороге в мир» разом. Телепортироваться сразу в него было невозможно – сеть кабелей создавала вокруг помещения мощное электромагнитно-гравитационное поле, препятствовавшие транспространственным перемещениям – так что джуры будут пытаться пробиться к нему. Поэтому на его защиту было выставлено сразу четверо сэнтиентов, и они были снабжены лучшими доспехами и оружием. Столкновений предстояло много.

   Джурам было известно, что в хранилище они могут получить всё искомое, поэтому к нему чащ всего посылали десантные группы. Атаки следовали одна за другой, нередко их разделяли считанные мгновения, но Уна и Дизу отражали их все. Они использовали те же автоматы, что и в битве на Анцуже, и они были всё так же эффективны: пусть шом’кхад’ви давал принявшему его превосходящие способности, повышал живучесть и устойчивость в разы, но даже он был бессилен при сильных ранениях, резко возникающих по всему организму. Одного выстрела, даже не обязательно меткого, было достаточно для того, чтобы остановить противника. И толийки останавливали джуров ещё до того, как те успевали до них добежать. Они действовали чётко и слаженно. Связь между ними была так стара и прочна, что уже практически достигла состояния телепатической. Они идеально предугадывали действия друг друга, прикрывали и дополняли друг друга, действовали как единое целое. Хотя по ним вели жестокий огонь, их заливали плазмой, им наносили множество ранений, у джуров не было шансов. Объединившись, две толийки были несокрушимы.

   Капитан и первый помощник готовились к отражению атаки на мостик. Джуры обязательно сюда придут, и их будет много. Это нападение лишь вопрос времени. Но у Иуарха и Гимма был план, как остановить четвероногих ещё на подходе.

   Довольно многочисленная группа захватчиков была выслана сразу же после того, как были отправлены группы к основным узлам систем корабля. Они высадились в одном из технических помещений, примыкающих к ведущему на мостик коридору, и сразу помчались вперёд. Им потребовалось всего треть доли, чтобы добежать до последнего прямого отрезка, ведущего прямо в центр управления. Но только они выбежали из-за поворота, как перед ними встал Гимм. Он немедля навёл орудие и открыл шквальный огонь. Джуры взревели и, открыв встречную пальбу, бросились на него. Гимм содрогался под градом выстрелов и взрывами, но продолжал стрелять. И, благодаря мощности его орудия, это приносило результат. Каждое мгновение хотя бы одного хищника сваливало. Но джуров это не волновало: их восемнадцать в группе, а этот из Объединения всего один. Он ни за что не выстоит против их всех.

   Они были уже в шестидесяти субеках, как панели потолка прямо над Гиммом лопнули. Цепляясь могучей спинной конечностью за опорные фермы и кабеля, из дыры свесился Иуарх. Во всех остальных конечностях он держал по автомату. Он незамедлительно открыл огонь, и джуров залило потоком энергоразрядов. Все, кого не удалось убить Гимму, были убиты теперь. Первое нападение было остановлено, теперь надо готовиться ко второму.

   Другой парой, направленной на защиту хранилища памяти, были Мэй и Элиф. Экипированные как и кураторы, они стояли у главного входа, готовясь сдерживать натиск – джуры будут пытаться проникнуть в хранилище всеми возможными путями, так что мощная защита должна была быть даже на менее вероятном участке. Ведь даже на нём число атак будет велико.

   И худший из прогнозов сбылся: джуры бросили равные силы на оба возможных пути к хранилищу. Элиф и Мэй приходилось пускать свои автоматы в действие так же часто, как и кураторам. Их засыпали энергоразрядами и микроснарядами, но созданные старшими цивилизациями экзоскетелы помогали им держаться и продолжать противостояние. Они отражали атаку за атакой, на счету каждой из них всего за несколько долей скопилось более дюжины убитых четвероногих. Но им приходилось тяжелее, чем Дизу и Уне – они прошли лишь краткие военные тренировки, их опыт был минимален, реакция была менее развита. И у них не было преимущества в виде тесной связи. Их действия были менее эффективны. Нередко они останавливали всех лишь тогда, когда их отделяли считанные субеки. И даже так у них выходило не всегда…

   Очередная посланная на захват группа оказалась больше, чем несколько предыдущих вместе взятых – двадцать три джура. Они высадились рядом, и всей сворой сразу бросились на девушек. Мэй и Элиф начали обстрел. Четвероногих валил первый же выстрел, их число начало быстро редеть, но они были быстры, а расстояние между местом высадки и исследовательницами – мало. Из всей группы высадки уцелело лишь двое, но им удалось вплотную приблизиться к девушкам. Мэй успела выпустить микроснаряд, когда её и джура отделяло расстояние не большее вытянутой руки. Элиф же выстрелила в упор. Но перед смертью четвероногий тоже успел выстрелить. Энергоразряд сжёг всю её нижнюю половину туловища. Она упала, умирая, у Мэй на глазах. Но её подруга ничего не могла сделать – высаживалась следующая группа.

   Вильгельм сначала сражался вместе с Вожем, охраняя важнейший управляюще-перераспределительный узел, но когда сигналы тревоги, сообщения о высадках участились, старший техник ушёл на помощь другим. И теперь землянин остался совершенно один, не зная, когда на него нападут.

   Его доспехи-экзоскелет и оружие не были настолько совершенны, как у мастера Зхонна и многих других сражающихся, его шансы выстоять в битве были невелики, но он не собирался просто так уступать. Поэтому, пользуясь тем, что у него пока было время, он начал сооружение ловушки.

   Он уже закончил, когда очередной сигнал тревоги сообщил, что джуры высадились рядом с ним. Вильгельм тихо покинул технический тоннель, в котором устроил ловушку, и начал приближаться к джурам. Прокравшись через ряд коридоров и ходов, он нашёл их. Пять хищников. Что ж, теперь пришёл черёд самой опасной части плана – джуры должны его заметить. Техник подкрался ещё ближе, и джуры внезапно взревели. Их датчики засекли его. Коридор заполнил скрежет пластин доспехов и когтей по металлическому полу, Вильгельм побежал со всех ног. Хищники быстро нагоняли его. В результате, когда техник свернул в коридор с установленной им ловушкой, его от джуров отделяло менее сорока субеков. Четвероногие же, увидев, куда свернул человек, остановились и зарычали: проход был узок, они по нему смогут пройти только если пойдут друг за другом в ряд. Но иных путей, чтобы подобраться к беглецу, нет. Поэтому они выстроились в ряд и начали заходить по одному. Первый джур, командир группы, свернул за поворот тоннеля и увидел на противоположном конце прямого участка Вильгельма. Человек стоял, и никуда не думал убегать. Командир насторожился, запустил орудия и начал подбираться ближе. Следом за ним пошли его солдаты. Когда из-за поворота появился последний джур, Вильгельм отбросил своё энергоразрядное ружьё. Командир, увидев это, удивился, посмотрел землянину прямо в лицо и на общем языке Объединения прорычал:

-	   И что ты собираешься делать, человек?
-	   Вот что. – ответил Вильгельм и в один момент открыл щиток блока управления сбоку от себя и дёрнул рубильник сброса энергии.

   Джуров пронзили заряды в десятки тысяч вольт и сотни ампер. Их экзоскелеты смогли отвести большую часть разрядов от их тел, но сами отключились от перегрузки. Четвероногие пошатнулись и едва не упали от шока. Когда они начали отходить, то увидели, что у техника в руках старая земная рельсотронная пушка, его запасное оружие. Она была наведена прямо на грудину командира. И прежде, чем они полностью пришли в себя, Вильгельм нажал на курок. Из дула со скоростью в пятнадцать Мах вырвалась небольшая металлическая болванка. Она за доли мгновения пролетела через весь коридор и, не встретив преград, прошила доспехи командира. Ещё через долю мгновения она прошла через всех его солдат. Затем она с оглушительным взрывом ударилась в стену. Джуры свалились на пол. Вильгельм лишь глянул на них, подобрал энергоразрядное ружьё и вышел из тоннеля. Это был ещё не конец.

   На мостике пилоты и командир стражи пытались восстановить работу систем корабля. Они прилагали все усилия, но продвижение было медленным. Огромное число компонентов было попросту выжжено, потоки энергии и информации либо прерваны, либо по многу раз перенаправлены. Вернуть батареи в строй или вновь поднять щит, чтобы прекратить высадку десанта, им пока не удавалось, однако они приближались к этому. Обходные алгоритмы, над которыми трудились Д’мол и Л’на, делали своё дело, и на генераторы щитов и батареи постепенно начала поступать энергия, ими вновь становилось возможным управлять.

   От полного успеха их отделяла лишь пара долей, когда случилось то, чего они боялись – десантная группа джуров телепортировалась прямо на мостик.

   Пятеро четвероногих материализовалось посреди мест, занимаемых пилотами и командиром стражи, и сразу же накинулось на них. Два джура прыгнули на Влара, остальные напали на пилотов. Д’мол среагировал мгновенно – выхватил выданное ему орудие и отправил четвероногому энергоразряд прямо между глаз. Но его коллеги не были настолько быстры. Джур, набросившийся на Л’ну, повалил её и выбил оружие из рук. Даиртка пыталась отбиться, но хищник был намного сильнее: одним ударом он её обездвижил, а затем раскусил её голову. Покончив с ней, джур собрался напасть на Д’мола, но был им застрелен. Неэн только доставал оружие, когда его сбил джур. Они упали и сцепились друг с другом. Пользуясь большим числом конечностей, рэйб пытался задержать противника, но противостоять накачанному шом’кхад’ви хищнику он долго не мог. И он решился на отчаянный шаг. Он убрал одну из рук, залез в набедренную сумку с боеприпасами и достал гранату. Джур, почувствовав ослабление хватки соперника, вырвался и дважды в упор выстрелил рэйбу в живот. Но перед смертью Неэн успел нанести ответный удар: он активировал гранату и прижал её рукой к шее джура. Через мгновение голову, шею и переднюю половину туловища четвероногого разорвало на мелкие кусочки. Влар был вынужден биться с хищниками врукопашную. Джуры посчитали, что, атаковав одновременно, они смогут повалить и убить его, но командир стражи «Энарта», хоть и был стар, но был всё ещё силён. Джурам удалось сбить его с ног, но убить его они не смогли – Влар оказался быстрее: он двумя резкими движениями перебил противникам шеи. Их трахеи и пищеводы разорвались, и джуры закашлялись кровью, содрогаясь в агонии. Через долю они были мертвы.

   Влар поднялся и с содроганием осмотрел мостик. Пять туш хищников, на ногах остался лишь Д’мол. Л’на обезглавлена. Неэн убит. Командир повернулся к пилоту-эльту, начав говорить:

-	   Д’мол…
-	   Извините, но не сейчас, мастер. – ответил ор, - Мы были близки, мы должны продолжить работу.

   Командир стражи лишь слабо кивнул. Д’мол был прав – сейчас надо было сделать всё, чтобы остановить высадки.

   Ноод и М’тэ заняли позиции в центральном атриуме «Энарта». Это место не представляло большой стратегической ценности – они расположились там потому, что им требовалось больше места для боя. На Анцуже джуры узнали, что в составе экипажа есть зеуталиане-пехотинцы, наиболее опасные противники в ближнем бою, поэтому сейчас они сделают всё, чтобы от них избавиться.

   Против алькрэев десантные группы высылали почти так же часто, как и на захват архива. Почти каждое мгновение М’тэ и Нооду приходилось сражаться. Однако они могли оказывать сопротивление – большой боевой опыт, прочные доспехи и мощные тяжёлые орудия помогали противостоять любым сворам накачанных наркотиком четвероногих. Им требовалось всего несколько выстрелов, чтобы свалить джура – колоссальные батареи их пушек делали их почти что равными малым орудиям корабельных батарей, ни один персональный полевой щит не мог им долго противостоять. Если же четвероногим удавалось до них добежать, алькрэи били их прикладами орудий, весившими более семидесяти стандартных масс, крушили их своими пудовыми закованными в металл кулаками. Они были джуров десятками, но с каждой долей им становилось всё труднее. Хищники не думали останавливаться и продолжали напирать, они заливали их огнём энергоразрядов и плазмой, атаковали одного стража Объединения группами. Экзоскелеты Ноода и М’тэ уже после пятой атаки были изрыты пробоинами как древняя безатмосферная планета кратерами, взбешённые шом’кхад’ви в свой крови джуры разодрали пластины их доспехов и поломали естественные защитные панцири. Но пехотинцы держались, из последних сил, и не собирались уступать.

   Они отбили уже тринадцатое нападение, как сигнал тревоги сообщил об очередной высадке. Десант телепортировался прямо в атриум, всего в трёх дюжинах субеков от них. Сверкнула короткая слабая вспышка, и перед пехотинцами оказалось сразу семнадцать джуров. М’тэ и Ноод открыли по ним огонь. Мощные энергоразряды начали прореживать ряды хищников, но те высадились слишком близко. Времени уложить всех у алькрэев попросту не было…

   Двое джуров наскочили на М’тэ, повалили его и выбили из рук орудие. Третий хищник его подхватил и выстрелил в упор в нагрудный щит стража, уже практически ни на чём не державшийся. Голова алькрэя отделилась от тела. Ещё один джур, разогнавшись, прыгнул и ударил Ноода головой в спину. Пехотинец не выдержал столкновения и упал. В тот же момент к нему подбежало сразу трое других четвероногих. Они выпустили свои клинки и вонзили их в пробоины экзоскелета. Ноод содрогнулся от боли, джуры провернули лезвия. Страж дёрнулся последний раз и замер навсегда. Четвероногие убрали лезвия, передали, что угроза устранена, и двинулись дальше.

   Второй самый важный управляюще-перераспределительный узел защищал Мигель. Завладев им, можно было взять под контроль значительную часть систем корабля, но, несмотря на это, для джуров большую ценность представляли другие объекты – сюда было отправлено только две относительно небольшие группы. Техник смог их одолеть, хотя ему тоже пришлось тяжело: двигательные элементы всей левой половины экзоскелета стали мёртвым грузом, счёт пробоин шёл на десятки, энергопроводка была повреждена, и весь механизм грозил отключиться в ближайшее время. Атака судна продолжалась уже более двенадцати долей, а число сообщений о высадках не сокращалось – лишь продолжало расти. Если так продолжится, они не выстоят. Надо было срочно что-то предпринимать. Мигель начал лихорадочно соображать, искать пути, перебирать варианты. И внезапно у него появилась зацепка. Он подбежал к ближайшему терминалу и сделал звонок:

-	   Энтор! – воскликнул он, когда лицо специалиста по снарядам.
-	   Да? – отозвался страж.
-	   У нас остались электромагнитные бомбы на складах?
-	   Да, остались, но только небольшой мощности. А…
-	   Отлично. Тогда мне нужно, чтобы ты, Скеймкад и Дак-Хео передали мне ваши коды доступа.
-	   Что ты задумал?
-	   Заманю этих тварей в ловушку.

   Энтор на мгновение замер, но затем, догадавшись, что задумал техник, воскликнул:

-	   Ты же можешь уничтожить всех нас! И сам точно не выживешь!
-	   Плевать, что со мной станется. Сейчас надо уничтожить их, и это наш шанс! Пойми!
-	   Ты рискуешь всем!
-	   Знаю. Но это может дать нам преимущество.
-	   Ладно. Жди. – ответил Энтор, на несколько мгновений отключился, но потом возобновил связь, - Коды переданы на запасной блок памяти терминала.
-	   Спасибо. И передай мастеру Мадтее и капитану, чтобы не пытались препятствовать!

   Страж кивнул и прервал соединение. Мигель схватил блок памяти и побежал на склад.

   Вскоре он был там, и немедля приступил к осуществлению плана. Введя с локального терминала коды доступа стражей, он начал запуск системы самоуничтожения судна. Если всё пойдёт как надо, джуры это заметят и побегут сюда. И тогда он их уничтожит.

   Внезапно по всему судну раздались предупредительные сигналы. Джуры, услышав его, переполошились: подобный вой мог раздаться только в одном случае – если экипаж сам решил уничтожить судно. Они решили погибнуть и унести информацию в небытие вместе с собой. Этого нельзя было допустить. Поэтому все, кто только мог, бросились на предотвращение самоуничтожения.

   Они быстро подключились к системам судна и определили, откуда идёт активация. Это был один из складов в центральной части корабля. Командиры групп высадки сообщили, чтобы все новые десанты осуществлялись ближе к нему, и сами вместе со своими солдатами побежали туда.

   Мигель ждал и готовился совершить последний шаг. Участившееся число сообщений о высадках неподалёку от него подтверждало, что джуры отреагировали, теперь же надо было лишь дождаться, когда они прибудут.

   Через несколько мгновений входы на склад были выбиты, и внутрь начали вбегать джуры. Мигель посмотрел на них. Их было больше сорока, и они приближались. У него было не больше десяти секунд… Он усмехнулся, взревел:

-	   Увидимся в аду, выблядки! – и активировал электромагнитную бомбу.

   Склад и прилегающие к нему помещения были одномоментно сметены всплеском энергии и взрывной волной. Корабль сотрясло, часть систем отключилась. Но цель была достигнута – более трёх четвертей всего вражеского десанта было уничтожено.

   Понк защищал двигатели «Энарта». Из всех сражающихся он действовал наиболее успешно: технологии его цивилизации намного превосходили джурские – щит был практически непроницаем, орудие надёжно, а кибернетические части тела обеспечивали небывалые выносливость и реакцию. Он мог противостоять хищникам многие части подряд, но все остальные так долго продержаться не смогут. Прийти на помощь всем было невозможно, а высадки происходили всё чаще. Необходимо было сделать что-то иное, то, что сможет остановить нападения как можно скорее. Но такой путь был только один.

   Раркид связался с Хитэ и Рэн, охранявшими подступы к двигателям с другой стороны судна.

-	   Хитэ, Рэн? Боюсь, что время пришло. – передал он.

   Кураторы переглянулись. Рэн проговорила:

-	   Инициализация?
-	   Это единственное, что может остановить нападения сейчас. С такой частотой атак, корабль захватят прежде, чем нашим удастся вернуть управление.

   Рэн и Хитэ ещё раз посмотрели друг на друга, вздохнули и, повернувшись назад к экрану, кивнули.

-	   Спасибо. – кивнул Понк, - Встречаемся у разветвления центрального коридора.

   Они отключили соединение и побежали. Вскоре они соединились в оговоренной точке и направились к центральному ангару спасательных шлюпок. Там, в шлюпке дэм-лоф, было установлено сверхмощное взрывное устройство, модифицированный прототип контролера эффекта гиперраспада, одна из последних разработок тайневиан. Им можно было уничтожить судно в пять раз больше «Энарта», поэтому создатели снабдили его надёжной предохранительной системой – активировать бомбу можно было лишь по биологической сигнатуре и генному ключу трёх живых сэнтиентов.

   Пробиваясь к ангару, они уничтожили две десантные группы, попавшиеся им на пути. Через три доли они, наконец, прибыли на место, и Понк начал запуск скрытых систем шлюпки.

   Положение тем временем становилось хуже: джуров прибывало всё больше, восстановить управление судном не получалось. Хитэ и Рэн содрогались каждый раз, когда звучал новый сигнал тревоги, Понк напряжённо продолжал работу. Но вот он воскликнул:

-	   Готово!

   И кураторы немедля приступили к действию. Они сели в шлюпку, дали команду на открытие ворот ангара и запустили двигатели. Шлюпка оторвалась от пола и полетела к выходу. Ворота открылись быстро, они покинули ангар и направились к кораблям джуров. Через мгновение после «Энарт» содрогнулся – Мигель привёл в действие свою ловушку.

   Джуры засекли, что к их кораблям приближается спасательная шлюпка, когда та уже значительно отдалилась от «Энарта».

-	   Дхакг’ви, н’аа белетхвир’тзе Кодбев’вби наррук’схар’ве. Д’аа жеатром’таа к’еэ. [Мастер, мы засекли спасательную шлюпку Объединения. Они направляются сюда.] – передал один из капитанов командующему преследованием.
-	   Т’аа мад’таа белетхвир’то г’и ол-шадрот’еэ? [Вы можете определить, кто там на борту?] – спросил командующий.
-	   Ваа. Ше… Уп’шо лурней’вти ек ом’шо рарки’ви. Токлезод’ви бара фтарум’вту. [Да. Так… Два лурне и один раркид. Киборг согласно приметам.] – передал капитан другого судна.
-	   Хиэ? Токлезод’ви? [Что? Киборг?]
-	   Ваа. [Да.]
-	   Криатом’тши схар’вте, хоклом’тши киирд’ве, куомг’еэ! [Уводите корабли, поднимайте защиту, немедленно!] – закричал командующий.
-	   Хиэ? Майи? [Что? Почему?] – удивились все вокруг.
-	   Куомг’еэ-дти н’а берж’ тзе! [Сейчас же, я сказал!] – взревел капитан, вскочил со своего места и, подбежав к панели управления, дёрнул рычаг активатора экстренной защиты мостика.

   В этот момент Понк, Рэн и Хитэ завершили инициализацию. Бомба была запущена.

   Спасательная шлюпка исчезла в сполохе света, который за доли мгновения превратился в колоссальный пузырь. Он распространился почти на четыре дюжины кудгов, корабли джуров были поглощены им. На несколько секунд «Энарт» будто оказался возле бурнойй молодой звезды. Затем свет стал блекнуть, и пузырь распался. На месте джурских судов было лишь облако обломков.

   Высадки прекратились, и оставшиеся в живых члены экипажа пошли в наступление. Энтор, Скеймкад и Дак-Хео покинули свои посты, чтобы помочь остальным. Вскоре Д’молу удалось восстановить управление кораблём, и он осуществил транспространственный скачок. За последующие три части все джуры, оставшиеся на борту, были найдены и уничтожены. Сражение было окончено.


========== 12 ==========

   Со времени нападения на «Энарт» прошло четверо суток. Они продолжали двигаться к цели – точке в пустом космосе, лежащей над основной плоскостью карликовой галактики Нэйдмуофи. Судно, несмотря на все повреждения, ещё могло верно служить экипажу: хоть почти все основные каналы передачи энергии и информации были разорваны, и сейчас всё держалось на запасных и аварийных путях, хоть множество отсеков было просто запечатано, потому что нанесённый им урон было невозможно исправить, оно могло поддерживать прежнюю скорость и обеспечивало защиту. Они сохранили данные, и у них по-прежнему были в распоряжении обширнейшие архивы и самые совершенные субинтеллектуальные компьютеры. Имелись все необходимые условия для продолжения миссии, но…

   Самой их экспедиции уже фактически нет. Из сорока восьми членов экипажа в живых осталось лишь девятнадцать. Погибли незаменимые сэнтиенты, сэнтиенты, которыми дорожили и как профессионалами, и как близкими. В их экипаже был важен каждый, и потеря даже одного была болезненным ударом. Сейчас же они были почти уничтожены.

   Они пытались оправиться, вернуться хотя бы к продолжению работы – о жизни даже не вёлся разговор. Это было невероятно тяжело. Подавлять чувства, пересиливать себя… Но они были должны это сделать. Кто-то смог прийти в себя относительно быстро, другим, чтобы смириться, понадобилось несколько дней. Но, в конце концов, они все продолжили выполнение задания.

   Благодаря подстроенной Карлом ловушке для джуров Амаи и Эри оказались защищены, и поэтому смогли восстановиться вскоре после окончания сражения и своевременно оказать помощь пострадавшим. Раны сражавшихся были ужасны, но медикам удалось не допустить новых смертей. За три дня напряжённой работы они смогли вернуть всем здоровье. Погибшим при теракте и в битве было отдано последнее почтение, и их прах был развеян по космосу. Оставшиеся в живых пилот, навигатор, техники и стражи вместе привели судно в работоспособное состояние. Возможности «Энарта» стали ограничены, но необходимый минимум функционировал.

   Они могли добраться до «Дороги в мир», и сейчас делали всё возможное для этого.

   Карл трудился в корабельной медиатеке вместе с кураторами Кфирре и Орау и мастером Глаи. Старший техник осуществлял дешифровку полученных на Анцуже данных, социологи проводили их последнюю обработку, открыватель «Дороги» их анализировал и обобщал. За ними тихо наблюдали и помогали по мере возможностей Энтор, Эри, Амаи, Анби и Мэй.

   Раздался негромкий предупреждающий сигнал, и двери в медиатеку открылись, явив Скеймкада, Дак-Хео и Туун. Присутствовавшие подняли головы и посмотрели на них.

-	   Ой, простите, мы не хотели мешать вам… – проговорил Скеймкад.
-	   Ничего-ничего, проходите! – сказал им Карл, - Вы не помешаете.
-	   И вы не первые слушатели. – улыбнулся Румн, повернувшись к сидевшей рядом группе первых пришедших.

   Стражи и медик поклонились им, вошли и заняли свободные места неподалёку.

   На некоторое время установилась тишина.

-	   Я думал, материалов будет поменьше. – проговорил Дак-Хео, глядя на то, как мелькают страницы на мониторах исследователей.
-	   469187 снимков, и каждый из них, по сути – отдельная страница текста. – ответил Карл.
-	   И это не считая резервных копий и перекрывающих снимков, для уточнения. – добавил Румн.
-	   Вы переводите эти тексты? – спросила Туун, смотря за работой старшего техника.
-	   Нет. Их переводит программа, составленная Хитэ, да упокоится его душа с миром… До последнего несчастья он практически безвылазно сидел за компьютером, работая над алгоритмами. Он даже не спал. И лишь за пару частей до атаки он закончил. Он надеялся, что с помощью них нам удастся разузнать о «Дороге» всё прежде, чем мы туда прибудем… Так что сейчас я лишь осуществляю распознавание образов. Готовый же перевод выдают Дизу и Уна.
-	   Мы лишь редакторы. – уточнила Уна, заметив удивление на лицах новых слушателей, - Пускай он и будет субинтеллектуальным, но компьютерный перевод никогда не будет абсолютно правильным. Редко, но всё же проскакивают ошибки. Пропустив их, мы рискуем получить в итоге неправильное восприятие.
-	   Извините, но как именно вы осуществляете редактуру? – спросил Скеймкад, - Поскольку, насколько я помню, среди всего нашего экипажа только мастер Ут’вобош мог понимать тот диалект Экспериментаторов.
-	   Он оставил подробные словари. – ответила Дизу, - Зная, что большая часть переведена машиной правильно, нетрудно исправить ошибку с помощью словаря.
-	   И много вы уже обработали? – поинтересовался Дак-Хео.
-	   Они уже третий день так сидят. – ответила Мэй.
-	   По факту, мы уже почти закончили. – сказал Карл, - Все технические, если так можно сказать, тексты мы уже перевели, сейчас заканчиваем историю: остановились на последних колоннах, что были прямо перед входом в другой зал, а они посвящены уже завершению создания «Дороги» и их исходу.
-	   Спать пойдём уже с чувством выполненного долга. – усмехнулся Румн.
-	   Ну, раз уже почти закончили, может, посвятите нас в то, что смогли открыть? – обратилась к коллегам Анби.
-	   Ну, думаю, прерваться можно. – подумал вслух Карл.
-	   Мы слушаем. – Эри и Амаи уселись поудобнее, сложив руки перед собой.
-	   Что ж, пожалуй, начну с того, что в комплексе были не только координаты следующей точки, но и информация о том, что она из себя представляет. На той звёздной карте был небольшой текст, мы его перевели одним из первых. Так вот согласно нему мы летим к очередной планете. Как отдельное тело сама по себе она ничем особым не выделяется: в 1,7 раз больше, чем Сэтар, представляет собой практически абсолютно безводную пустыню, атмосфера ни для одного из родов непригодна для дыхания, состоит из углекислого газа, азота, аммиака, метана, сернистого газа и сероводорода, а давление её очень низко. Голый камень, который регулярно сотрясают извержения вулканов и землетрясения. Таких в каждой галактике десятки тысяч…
-	   Что? – удивились Дак-Хео и Скеймкад.
-	   Простите. Десятеричная система, землянская привычка… Короче, в каждой галактике таких великое множество. Но данная планета примечательна не своими свойствами, а своим расположением. Она вращается вокруг коричневого карлика, довольно близко к нему, как вы можете догадаться  – тамошние сутки равны всего пятнадцати частям, и в местном году их всего семнадцать. Вокруг неё, перпендикулярно плоскости орбиты, с периодом почти равным местным суткам вращается пара массивных лун, расположенных на одной орбите одна строго противоположно другой. А ядро системы же, коричневый карлик, в свою очередь, расположено строго в центре масс крупной двойной звезды – широкой пары белых звёзд, их период обращения составляет двести девяносто шесть стандартных лет. Он в гравитационной ловушке своих «больших сестёр», и поэтому не может двигаться сам. Плоскость орбиты планеты перпендикулярна плоскости орбиты больших звёзд, поэтому ночь на ней наступает лишь тогда, когда луны закрывают большие звёзды.
-	   Звучит уж слишком фантастично. – проговорила Амаи.
-	   Подруга моя, поищи в архивах описания планет Роукаах-Зсени-ату и Утээл-йы-Ноц-ату. – сказала ей Анби, - У них не настолько сложное расположение, но, тем не менее, весьма схожее: небесное тело оказалось в центре масс широкой двойной системы звёзд и осталось там навсегда, попав в гравитационную ловушку. Но у них остались луны, вращающиеся вокруг них, ибо они в тот самый центр масс не попали.
-	   Да. – кивнул Карл и продолжил, - Экспериментаторы и их братья специально выбрали эту систему: такое уникальное расположение звёзд, и, к тому же, вне галактики! Они использовали её как маяк. Но сама «Дорога в мир» нас там ждать не будет.

   На лицах присутствовавших отразилось удивление.

-	   В текстах комплекса прямо сказано, что «Дорога» – это не планета, и не нечто, находящееся на планете. Про то, что же именно она из себя представляет, там ни слова, но эта пометка выделена чётко. Так что мы там, скорее всего, найдём лишь очередные ключи.
-	   Все их тексты такие расплывчатые? – спросил Энтор.
-	   Экспериментаторы любили выражаться туманно, и ни о чём конкретно не рассказывать, но они довольно чётко описали возможности и принцип работы «Дороги» и привели подробную историю её создания. Также там даны намёки на то, как же она может выглядеть.
-	   А вот это уже интересно.
-	   Вы уже знаете, что «Дорога» – это установка, благодаря которой можно путешествовать в любую точку пространства и времени. Что ж, для самого переноса ограничений нет, но они есть для всего остального. Так, путешествие на – или по, не знаю, как сейчас лучше сказать – «Дороге» может быть совершено лишь в одну сторону. Она может отправить вас в точку, но забрать оттуда – нет. Но, тем не менее, путешествие можно совершать многократно. Для этих целей служит особое «дополнение»: перед путешествием один модуль вживляет в вас комплексный передатчик, а другой осуществляет детальное почастичное сканирование. По завершении странник отправляется туда, куда хочет, а когда сделает всё задуманное… Что ж, у него есть выбор: либо возвращаться к «Дороге», либо использовать это самое «дополнение». А для этого необходимо попрощаться с жизнью.
-	   Что???
-	   Таково требование. Тот передатчик снабжён своим почастичным сканером, и предназначен для пересылки сознания. Перед смертью осуществляется последнее сканирование и производится пересылка. И сообщение идёт к «Дороге». Когда оно приходит, на основании имеющихся сканограмм тело сэнтиента восстанавливается, его сознание пересаживается в это новое тело, и он готов к следующему путешествию.
-	   А что если тот сэнтиент пожелал отправиться в прошлое в период до того, как «Дорога» была построена? – спросила Анби.
-	   «Дорога» регистрирует, в какой период отправился сэнтиент. И если пункт назначения находится прежде даты открытия установки, то для пересылки сознания используется эффект блуждающего сигнала. Даже мы научились передавать с его помощью сообщения, Экспериментаторы же усовершенствовали эту технологию, нашли способ предотвращать рассеивание сигнала в течение многих лет и передавать так сканограммы сознания. Рано или поздно сигнал дойдёт до «Дороги», и тогда она срабатывает.
   Что же касается того, как она работает и как создавалась… В её основе лежит уже давно известный нам принцип транспространственных порталов.
-	   Серьёзно? – Скеймкад, Дак-Хео, Эри и Туун не поверили своим ушам.
-	   Вспомните, как проходили изыскания по порталам у нас. Когда пытались открыть первые проходы, то оказывалось, что они вели не только в иную точку пространства, но и времени. Лишь по прошествии многих лет мы научились, закачивая в порталы нужную энергию и информацию, добиваться того, чтобы они вели в нужную точку пространства безо всяких временных искажений. Экспериментаторы вспомнили про эту особенность и развили её. А чтобы путешествия стали возможны по всей Вселенной, они лишь добавили мощности этому порталу.
-	   Значит, «Дорогу» можно назвать гиперпорталом? – подумала вслух Эри.
-	   Да.
-	   Эта штука должна быть просто здоровенной. – проговорил Энтор.
-	   Скорее всего, так оно и есть, но, как я уже говорил, у нас есть лишь намёки на то, что же из себя представляет «Дорога». Так, указано, что «она лежит за металлическими вратами», и что «жизнь ей даёт кольцо двенадцати огней».
-	   «Двенадцать огней»? – задумалась Мэй, - Она, что, черпает энергию из звёзд?
-	   Вполне может быть, но, опять же, точно сказать нельзя. Может, эти самые огни лишь очень большие реакторы.
-	   Но звёзды выглядели бы более впечатляюще. – сказала Амаи.
-	   Бесспорно.
-	   Теперь я точно убедился, что доверять «Дорогу» даже не всем из Объединения можно! – проговорил Дак-Хео.
-	   Вот именно. – кивнул Скеймкад, - Страшно представить, что с нею могут сделать Империи, а гираада, воммау, зердайи, пяо… Про кихе и джуров вообще молчу.
-	   Только проблема в том, что другим худшим из них про неё известно. –прорычал Энтор.
-	   Я не могу понять, откуда в джурах столько жестокости, - начала Мэй, - откуда такой безсэнтиентный принцип, что право выжить имеют только они. Откуда всё это? Неужели в них нет ни капли сочувствия, понимания?
-	   Сэнтиента в значительной, а нередко в доминирующей степени делают условия, в которых он живёт, и особенности их вида и рода. – прервавшись, ответила ей Дизу, - Джуры просто развивались в таких обстоятельствах. Природные условия на их родной планете очень суровы, поэтому они инстинктивно объединялись в стаи, своры, чтобы быть более успешными, хотя сами умны и очень сильны и живучи. Физиологические же особенности их организмов таковы, что они могут быть самостоятельны практически с рождения: могут ходить, могут есть то же, что и взрослые, они даже обладают почти всем тем багажом знаний, что и взрослые – среди всей нашей Волны только у их рода, неймоев, есть такая эффективная связь между мозгами родителя и плода. Они обоеполые существа, так что семей у них никогда не было. Всё это нашло своё отражение в их культуре. Поэтому она развилась такой жёсткой.
-	   Это можно понять, но… всё равно это ужасно.
-	   С этим мы уже ничего поделать не можем, к сожалению. Их цивилизация существует уже давно, убеждения, взгляды укоренились, поэтому шансов их исправить фактически не осталось.

   Внезапно раздался предупреждающий сигнал системы внутрибортовой связи. Негромкий, но чёткий металлический гудок пронёсся по всему залу медиатеки, а затем её заполнил голос капитана судна:

-	   Хочу напомнить всем вам, что завтра утром останутся лишь сутки до нашего прибытия к точке назначения. Поэтому в десять частей состоится совещание по вопросам плана дальнейших действий. Прошу не опаздывать. И доброй вам ночи.

   Сообщение закончилось, и после него сразу несколько сэнтиентов хлопнули себя по лбу.

-	   Блин, уже ночь?! – воскликнули Туун и Энтор.
-	   Который час? – спросил Скеймкад.
-	   Двадцать две с половиной части. – ответила Анби.
-	   Да, мне уже пора на боковую, если хочу выспаться. – проговорила Амаи.
-	   Нам всем уже пора сворачиваться. – сказала Эри.
-	   Ну так идите! – ответил Карл, - Отдыхайте!
-	   А вы?
-	   У нас ещё работы на одну часть. – сказал Румн.
-	   У кого-то минимум на полторы. – проговорил Карл.
-	   Ну, на тебе ж самый ответственный этап.
-	   Ладно, друзья, мы, пожалуй, пойдём. – сказала Анби, - Правда, пора уже и поспать.
-	   А нам мастер Мадтее приказал ещё кое-какие проверки сделать. – сказали стражи.
-	   Доброй ночи! – сказали им Карл, Румн, Дизу и Уна.
-	   И вам всего доброго! – ответили слушатели и начали постепенно покидать медиатеку.

   Большинство из них пошло к своим каютам, чтобы уже наконец опустить тело на любимую кровать, Эри и Амаи предстояло ночное дежурство в лазарете, стражи направились к запасным боевым постам, осуществить внеплановую проверку их оборудования.

   Это их немного раздражало и сердило: остальные уже успеют уснуть, пока они будут добираться до постов, но такова была необходимость. Центры управления находились в разных частях судна, поэтому им пришлось разойтись сразу же после того, как они покинули медиатеку. Каждому предстояло шагать минимум пятнадцать долей до места назначения.

   Вскоре Дак-Хео и Скеймкад сообщили, что уже прибыли. Энтор ещё шёл, но ему оставалось немного. Когда же он был совсем близок, сделав очередной поворот, он чуть было не столкнулся с Гиммом.

-	   О, прости, не знал что ты зде… – начал извиняться человек, но осёкся, глянув на ора.

   Первый помощник пытался подключиться к одному из технических терминалов. В его руках было джурское устройство связи.

-	   Ты… – прорычал страж.
-	   Энтор, стой! – проговорил Гимм, отступив назад и подняв руку.
-	   Так это ты тот выблядок, что продал нас джурам?! Это из-за тебя погибло столько наших?! Ну всё… Готовься перейти в небытие!
-	   Нет.
-	   Что?
-	   Прости. – Гимм молниеносно выхватил из сумки на поясе малую энергоразрядную пушку и выстрелил.

   Вертунеанину мгновенно сожгло всю верхнюю половину туловища. Он не успел даже крикнуть. Тело пошатнулось и упало. Гимм посмотрел на убитого им стража. Он не оставил ему выбора… Что ж, его пропажу заметят сразу. Придётся долго и тщательно заметать следы…

   На следующий день, утром, члены экипажа начали собираться к назначенному времени. За долю до начала совещания капитан встал и решил посчитать присутствующих.

-	   Так… – проговорил он, обводя взглядом зал, - Где Эри и Амаи?
-	   Они ещё в лазарете, завершают перенастройку регенерационной камеры. – ответила Туун, - Они придут через долей двенадцать-пятнадцать.
-	   Понятно… Хм… А где Энтор?
-	   Знате, он всегда приходит в последние минутыю – проговорил влар, - Но чтобы настолько впритык… На него не похоже.
-	   Он часом не приболел?
-	   Таких сообщений он не посылал.
-	   И в лазарет не обращался. – добавила Туун.
-	   Странно…
-	   Скеймкад, Дак-Хео, вы же вчера из медиатеки вместе выходили. – сказала Анби, - Вы не знаете, что с ним случилось?
-	   Наши посты в разных концах корабля. Мы разошлись почти сразу же после того, как вышли. – ответил Скеймкад.
-	   Что ж… – проговорил Иуарх и, включив систему связи, обратился к бортовому субинтеллекту, - «Энарт», где сейчас находится Энтор Жаку?
-	   Господина Жаку нет на борту. – констатировал факт компьютер.
-	   Что??? – воскликнули присутствовавшие.
-	   Как это нет на борту? – непонимающе проговорил Вильгельм, - Корабль нельзя покинуть во время прыжка, а мы его не прерывали!
-	   Вот именно. – кивнул Дак-Хео.
-	   Румн, - капитан повернулся к старшему технику, - проверь по системе слежения.

   Хибер кивнул.

-	   Когда вы его видели в последний раз? – Влар спросил других исследователей.
-	   В двадцать две с половиной части – ну, немного позже – мы вышли из медиатеки, а потом разошлись, каждый к своему посту. – сказал Скеймкад.
-	   Понял. Выставляю время на двадцать две с половиной. – проговорил Румн и запустил голограмму записи систем слежения и безопасности.

   В воздухе возникла попалубная карта судна: серебристые линии контуров и тени опорных конструкций и стенок. На ней золотисто-оранжевой сферой отобразилась биосигнатура Энтора, а синими сферами – сигнатуры всех остальных членов экипажа. Старший техник дал команду воспроизведения, несколько увеличив скорость. Сфера-сигнатура начала перемещаться по коридорам, лифтам и лестницам. Энтор шёл на свой пост, как это делал всегда. Он уже подходил к запасному центру управления, как вдруг его сигнатура просто исчезла.

-	   Что это было? – воскликнул Иуарх.
-	   Мгновение… – проговорил Румн, - Капитан, записи на том участке за то время стёрли.
-	   Что?
-	   Следы вмешательства в системы есть? – спросила Анби.
-	   Ни единой.
-	   Как?! – воскликнула Онва.
-	   Всё точно так же, как и во время инцидента возле джурских границ. – проговорила Дизу.
-	   Хотите сказать… предатель ещё жив, и теперь убил нашего? – воскликнул Кронкру.
-	   Да.
-	   Мы можем хоть что-нибудь сделать? – воскликнула Туун.
-	   Можем. – ответил Румн.

   Собравшиеся повернулись к нему.

-	   После того, что случилось с Хенза, я понял, что даже самая защищённая техника на этом судне ненадёжна. Потому что является доступной для многих. Поэтому я, втайне от всех, за прошедшие трое суток повсюду установил свои приборы слежения. Сейчас мы узнаем, почему на самом деле исчез Энтор…

   Он вновь запустил голограмму записи. Но на этот раз одна из биосигнатурных сфер оказалась не там, где была: она оказалась в коридоре, ведущем к запасному центру управления бомбами и снарядами, и сигнатура Энтора, встретившись с ней, через мгновение пропала. Компьютер идентифицировал другую сигнатуру как Гимма Ямтэже.

   Присутствовавшие повернулись к первому помощнику. Гимм посмотрел на них и… в мгновение ока вскочил и бросился прочь.

-	   Хватайте его! – закричали стражи.

   Гимм выскочил через щель начавших открываться дверей и собрался ускориться, но на его пути встали Эри и Амаи. Медики, увидев мчащегося преисполненного ненавистью первого помощника, растерялись. Они не могли даже представить, что случилось, пока их не было. Но Гимму было уже всё равно. Ему надо было убрать их с дороги, и как – не важно. Он выхватил из потайного кармана энергоразрядное орудие и выстрелил в каждую. Чистый огонь поглотил и уничтожил их тела за доли секунды. Они упали уже мёртвыми.

   Карл, Туун и Мэй побежали к ним. Остальные бросились за ором.

   Тот оказался необычайно быстр. Хоть он выглядел как не имеющий особой физической подготовки, за ним не могли угнаться даже Онва, Скеймкад, Уна и Дизу, чьи роды были прирождёнными спринтерами. Ему удавалось проделывать резкие повороты без падений и почти без заносов, хотя при этом он нёсся на всех парах. Его пытались нагнать, но дистанция продолжала сохраняться.

-	   Он бежит к корме судна! – прокричал кто-то.

   Иуарх, услышав это, догадался, куда бежит ор, и что он задумал сделать. Основной энергетический узел. Его надо было опередить. Шанс есть, если побежать через технические тоннели и помещения. Не раздумывая ни мгновения, он бросился наперерез через них.

   Гимм был всего в четырёх сотнях субеков от цели, когда дверь в один из технических тоннелей распахнулась, и на его пути встал Иуарх. Ор на бегу достал орудие, но Скеймкаду удалось быстрым выстрелом выбить пушку у него из рук. Через мгновение он был окружён.

   Его готовы были разорвать на месте, на него были готовы наброситься в любо	й момент, но внезапно Иуарх поднял руку, говоря всем остановиться, и сделал шаг вперёд.

-	   Гимм… Зачем? – воскликнул он, - Зачем ты сделал это?
-	   Зачем?! – взревел ор в ответ.
-	   У тебя же множество родственников и друзей, ты один из лучших офицеров во всём Объединённом Флоте… у тебя есть всё! Зачем ты пошёл к джурам?..
-	   Зачем, говоришь? Затем, что нихера у меня и нет! Не осталось! Родственники, друзья? После того, как я стал уже вторым помощником, все они стали лишь номинальными, отношение имели лишь тогда, когда захотели получить себе выгоду. Один из лучших офицеров на Флоте? Какой нахер лучший? Я уже семьдесят четыре сраных года торчу в помощниках, у меня уже даже перспектив не осталось! Даже эта миссия ничего не даст!
-	   Что?
-	   Ты сам знаешь, о чём я… – он повернулся к другим членам экипажа, - Думаете, Объединение вознаградит вас за труды, думаете, что получите привилегии? Нихера подобного! Они вам не позволят даже изучить «Дорогу»! Чтоб вы знали… Это было известно лишь десятерым со всей экспедиции – сейчас, правда, шестерым, включая меня… На малом судне есть запечатанный трюм, в нём находится портал. Как только вы прилетите, его установят. И изучением – и, соответственно, применением – займутся те, кто надо. А вас в лучшем случае отправят куда подальше. Так что некоторые ваши предположения были верны… Так, почему я пришёл к джурам? Да, они страждут прикончить меня, как и всех нас. Но они слово держат, и за услуги всегда платят, а мне хотелось бы что-нибудь получить в кои-то веки.
-	   Что они тебе предложили?
-	   Нечто намного превосходящее то, что я получал от своего окружения и Объединения за всю жизнь. За то, что я препятствовал вам и передавал им информацию о «Дороге», они разрешили мне ей воспользоваться. Пускай они после отправятся во все углы и времена Вселенной, но мне хватит одного-единственного путешествия, чтобы дожить до конца своих дней в безопасности, покое и достатке. Судьба остального… и остальных меня не волнуют.

   И он ухмыльнулся.

   Иуарх посмотрел на него и… взревев, набросился. Гимм отскочил назад и уклонился от его рук. Но от могучей длинной спинной конечности он уйти не смог. Гигантская лапа нанесла сокрушительный удар ему по голове. Гимм лишь невероятным образом смог остаться в сознании. Иуарх же со всей яростью начал его избивать. Кулаками он превратил лицо Гимма в месиво. Спинной конечностью переломал рёбра и череп. Он не оставлял ору возможности ударить в ответ. Когда же тот был готов упасть, Иуарх схватил его и потащил в помещение дополнительного контрольного пункта.

   Капитан остановился возле центральной панели и парой резких движений вскрыл люки в полу. Открылась огненная река топлива для трансмутационных реакторов. Гимм, увидев это, закричал и стал вырываться. Но Иуарх держал крепко. Он ещё раз нанёс удар ору по голове и начал запихивать его в люк. Гимм из последних сил схватился за края люка и упёрся. Иуарх в ответ зарычал и ударил его спинной конечностью в живот. Ор содрогнулся, громко хрипнул и… Через мгновение поток раскалённого вещества оборвал его вскрик.

   Иуарх, глядя на открытый люк, отдышался и заревел.

-	   Мы с тобой двадцать один год проработали вместе… – проговорил он, закончив кричать, - Ты был примерным офицером, сэнтиентом… Почему ты решился на такое?.. Почему раньше молчал, если были проблемы?..
-	   Кому-то всегда хочется получить больше. – тихо сказал Влар.
-	   Нет, дело не в этом. – сказала Уна, - Он был прав: пусть мы и позиционируем себя как положительную сторону, мы и наше общество ещё безмерно далеки от идеала.
-	   А некоторые просто не позволяют себе признаться и рассказать обо всём. – продолжила Дизу, - Он копил в себе всё слишком долго. И не выдержал.
-	   Мастера… – тихо проговорил Румн.

   Капитан, командир стражи и кураторы повернулись к нему.

-	   Это правда, что мы везём с собой портал? – спросил хибер.

   Иуарх посмотрел на коллег и вздохнул.

-	   Да. – ответил он.
-	   Что?
-	   Гимм говорил правду. Один из центральных трюмов на малом корабле действительно отведён под портал. И, да, только десять сэнтиентов со всего экипажа знали про это: он, я, Влар, К’о и кураторский коллектив. Нам было велено молчать об этом до тех пор, пока мы не найдём «Дорогу».
-	   Так, значит, нам действительно была отведена лишь роль доставщиков? – воскликнула Онва.
-	   Целью нашей миссии было именно найти «Дорогу». Для комплексных исследований наш коллектив слишком мал, вы, полагаю, сами это понимаете. Но для целей поиска и исследований по ходу его достаточно. Мы должны были отыскать «Дорогу» и параллельно разузнать про неё всё, что можно. При успешном выполнении данной цели мы должны были установить портал, и тогда из Объединения прислали бы новых сэнтиентов, чтобы дополнить исследовательскую группу.
-	   Планы и программа заканчиваются на установке и активации портала. – дополнила Анби, - Про то, что же будет потом, разговоров нигде не велось.

   Члены экипажа, поражённые, не могли сказать ни слова.

-	   Мы искренне сожалеем об этом. – сказал Иуарх, - Но таков был прямой указ Советов. А мы все, как офицеры Флота сейчас, не смели ослушаться.

   Исследователи подняли головы и посмотрели на него.

-	   Просим, простите нас.
-	   Вы всё равно исполните этот указ? – спросил Д’мол.
-	   Исполним. – кивнула Анби, - Но мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы сделанное нами было оценено и не забыто.
-	   Да. – подтвердил капитан, закрывая люки, - Но сейчас нам надо вернуться к залу совещаний. У нас вновь потери…


========== 13 ==========


   Перелёт приближался к концу: бортовой субинтеллект объявил, что выход из пространственного разлома должен состояться всего через полчасти. Можно было говорить, что они практически достигли цели.

   Встретить это знаменательное событие стоило подобающим образом и в подобающем месте – на мостике. Они собрались в главном помещении судна, расселись и устремили взоры на громадный главный иллюминатор. За массивом прозрачного искусственного квазиметалла по бездонной угольной тьме проносились сполохи всех цветов радуги. Из-за скорости судна они вытягивались в яркие полосы, и края разлома пестрели огнями. Этим завораживающим зрелищем можно было любоваться вечно, но сейчас всем хотелось, чтобы оно поскорее закончилось. И через несколько долей это случилось.

   В мгновение ока разлом оборвался, и мостик залил слепящий белый свет. Выход открывался, выплёскивались неимоверные количества энергии. Но, несмотря на их мощь, они быстро рассеялись. И исследователям открылось зрелище найденного ими мира. Почти всю верхнюю половину обзора за иллюминатором закрывала искомая планета, вдоль края диска которой светился серп, выдавая тонкую желтоватую атмосферу. Ниже, частично прикрытый небесным телом, полыхал своим тусклым огнём коричневый карлик. Площадь его диска с такого расстояния была огромна, но на него можно было смотреть безбоязненно – от излучения защищала даже слабая поляризация. А по обеим сторонам от него сияли великие белые звёзды.

   Экипаж «Энарта» возликовал. Они добрались. Несмотря на всё, они добрались. Мостик наполнили крики счастья и поздравления. Исследователи обнимали друг друга, целовались, ударяли по рукам и вновь и вновь поздравляли друг друга.

   С речами выступили Карл, Влар, Анби, Румн, Д’мол и Кронкру, Иуарх. Благодарности и поздравления, полные радости и надежды. С открытия культового комплекса на Анцуже это было самое радостное событие. После всего произошедшего эти ощущения были лучшим лекарством.

-	   Ну, мои друзья, свершилось! – улыбался капитан, - Мы сделали ещё один большой шаг к «Дороге в мир», и нашим волнениям пришёл конец. Поэтому, в честь данного события, давайте устроим небольшой праздник: отдых до обеда включительно!

   Единогласным ликованием решение было поддержано.

-	   Простите, но прежде чем празднование начнётся, можно было бы нам произнести последнюю речь? – попросили Уна и Дизу.
-	   Конечно, прошу, госпожи! – Иуарх уступил им место перед всем экипажем.

   Толийки почтительно кивнули и вышли вперёд.

-	   Хотим ещё раз поблагодарить всех за самоотверженность и труды. – сказала Дизу, - И почтить всех, кто не смог добраться сюда. Достижение этой системы – невероятный прорыв. Как сказал мастер То’к’айм, это действительно колоссальный шаг.
-	   Мы вплотную приблизились к «Дороге в мир». – продолжила Уна, - Возможно – и, скорее всего, так и есть – нас от неё отделяет от неё всего лишь один небольшой перелёт. Нужно лишь найти последний ключ и сделать ещё один шажок.
-	   Мы благодарны вам. – сказали они вместе, - Ваша миссия уже закончена.

   Исследователи собрались было вновь возликовать но, услышав их последние слова, замерли в удивлении и недоумении. Толийки же усмехнулись, и Уна быстро вытащила из кармана на поясе небольшой ящичек, который обратила крышкой к экипажу. Крышка открылась, и из неё одномоментно вылетело целое облако игл.

   Десятки их вонзились в исследователей. И за мгновения парализовали. Члены экипажа, не в состоянии больше двигаться и стоять, упали.

-	   Что вы… делаете? – слабо проговорил Влар.
-	   Выполняем свою миссию. – ответили толийки.
-	   Чего?..
-	   Вы отказались помогать нам, когда мы нуждались. Вы не оставили нам выбора. Нам пришлось всё делать самим. Поэтому сейчас мы не допустим, чтобы вы нам помешали.
-	   О чём… вы… говорите? – с трудом произнесла Мэй.
-	   Гимм был прав, говоря о том, что наше общество, Объединение, далеко от идеала. – проговорила Уна, - Безмерно далеко.
-	   Руководящие Объединением всё делаю только в своих личных корыстных целях. – продолжила Дизу, - А ради других они даже палец о палец ударить не желают.
-	   Интересы отдельных миров для них ничто. Неважно, каким они обладают статусом, мощью и репутацией. Если интересы миров не совпадают с их собственными, они не только не захотят прислушаться, а даже наоборот – сделают всё, чтобы воспрепятствовать им.
-	   Так они поступили и с нашей родиной, Зинсом. Она вымирает. Уже более 1008 лет продолжается гибель нашей цивилизации. А Объединение ничего не делает. Оно лишь ждёт, когда мы все загнёмся.
-	   Ч-что? Объединение знает и обеспокоено проблемами Зинса! – возразила Анби, - Оно выделяет все возможные средства!
-	   Да, над решением вашей проблемы трудятся лучшие. – добавил Иуарх.
-	   Тогда почему от этого нет никакого эффекта? – взревела Дизу, - Почему с каждым годом число умерших и заболевших только растёт? Если бы Объединение хотело помочь, использовать действительно все средства, то за этот период смогло хотя бы снизить темпы! Но нет! Оно лишь даёт нашим бедам разгуляться, ждёт, когда они уничтожат нас всех! Уже три четверти из нас бесплодны, и ничто не может им помочь. Треть всех сэнтиентов гниёт заживо от кьёрууму. А пада Э’тле каждый год уносит в небытие минимум 746496 из нас! Наша цивилизация сможет просуществовать ещё максимум 576 лет.
-	   Столько времени у нас нет.  – продолжила Уна, - Но, к счастью, нам улыбнулась удача. И мы воспользуемся этим шансом. Объединение показало, что ему тоже нельзя доверять. Категорически нельзя. И мы этого не допустим. Культура, которая даже одних из своих основателей не желает поддерживать, не достойна не то, чтобы обладать подобным инструментом, она вообще не достойна существования.

   Дизу кивнула и достала из внутреннего кармана куртки устройство, формой похожее на клык очень большого хищного зверя. Она подошла к одной из панелей управления и вонзила устройство прямо в один из терминалов.

-	   Теперь вы не помешаете нам… – проговорила она, - Скоро вся система управления, вся связь и все энергоисточники с двигателями на большом судне будут убиты. Наши наниты сделают это гораздо раньше того, как вы сумеете подняться.
-	   И ничего вы сделать уже не сможете. Малое же судно мы заберём. – сказала Уна, - А вы останетесь здесь и умрёте через несколько дней ледяной и голодной смертью.
-	   Спасибо вам за выполненную работу. – проговорили они вместе, - Прощайте.

   И, переступив через остальных, они покинули мостик. Голоэкраны начали исчезать один за другим, терминалы выключались. И исследователи не могли ничего с этим сделать – зинссианская смесь нейротоксинов, хоть и была лёгкой, но действовала на всех без исключения.

   Когда в рабочем состоянии осталось всего несколько терминалов, искажённый искусственный голос бортового субинтеллекта сообщил, что малое судно готовится к старту. «Энарт» содрогнулся, крепления стыковочных узлов рассоединились, и спускаемый корабль отделился. Из специальных камер был выпущен газ, малое судно отстранилось от большого и начало удаляться по инерции. Через долю с небольшим было достигнуто достаточное расстояние, и на спускаемом корабле запустились двигатели. Он медленно поворачивался, направляясь к планете.

   Внезапно «Энарт» вновь всколыхнуло. Члены экипажа, могшие видеть главный иллюминатор, закричали от ужаса: пространство за ним заволакивал белёсый туман. С судна сбрасывалось топливо – все запасы вещества, предназначенное для отправки в трансмутационные реакторы. Члены экипажа, всеми силами пытаясь перебороть слабость и онемение, начали пытаться подняться, чтобы остановить это. Неимоверным трудом сильнейшим из них удалось встать, но было уже поздно: завеса из частичек топлива уже рассеивалась. Спускаемое судно было в нескольких сотнях кудгах, и виднелось лишь как коротенькая тёмная полоска на серпе планеты.

   Исследователи взревели от негодования, досады и злости. И беспомощности. К тому моменту, когда им удастся запустить системы наново – если удастся вообще, толийки, возможно, уже будут на «Дороге». Они были готовы впасть в отчаяние, как вдруг два последних оставшихся голоэкрана вспыхнули, а из динамиков бортовой системы связи раздался изуродованный помехами голос первого помощника:

-	   Здравствуйте. Если вы слышите это сообщение, значит, вы уже добрались до следующего пункта пути к «Дороге в мир» или же даже к ней самой – с чем и поздравляю – а сам я мёртв. По какой причине я умер – это уже не важно. Главное, знайте: это я был той сволочью, что продала вас джурам, и я не позволю вам открыть доступ к «Дороге» ни одному выходцу из Объединения. Поэтому вот вам мой прощальный подарочек…

    И через мгновение малое судно исчезло во вспышке мощнейшего взрыва. На долю секунды над поверхностью планеты зажглось второе солнце.

   Экипаж был шокирован. Сначала удар в спину от Дизу и Уны, сейчас это… Они не знали, как реагировать, что делать и что думать.

   Почти на долю повисла тишина.

-	   Уна, Дизу… – проговорила Анби.
-	   Нет… – содрогнулись младшие исследователи.

   Капитан, командир стражи, пилот и навигатор сжали кулаки и склонили головы.

-	   Что… это было? – воскликнул Дак-Хео, придя в себя.
-	   Портал… – проговорил Румн, - Только портал мог спровоцировать такой взрыв. Я… видел подобное: детонация портала приводит к подрыву энергоисточника, и тогда…
-	   Да. – кивнул Вильгельм, - От корабля даже обломков не остаётся – его просто распыляет.
-	   Как Гимм смог сделать подобное? – воскликнула Туун, - Он же… не был техником!
-	   Был. – проговорил Иуарх, - Это его запасная специализация.
-	   А доступ к порталу он имел. – продолжила Анби.
-	   И пошедшие за джурами тоже готовы на всё. – сказал Влар.

   Мостик вновь погрузился в тишину.

-	   Э…  И как нам теперь быть? – тихо спросил Корнкру.
-	   И что делать, раз портал уничтожен? – добавил Скеймкад.
-	   Продолжим поиски. – сделав паузу, сказал Иуарх, - Ибо у меня уже нет уверенности, что можно не опасаться новых ударов.
-	   Согласны. – кивнули Влар и Анби.
-	   Но… Кфирре и Орау уничтожили систему управления! – воскликнул Карл.
-	   Да, на мостике всё мертво. – ответил Д’мол, проверяя терминалы, - Но с резервным пунктом управления должно быть всё в порядке.
-	   Что?
-	   Ещё после битвы на Анцуже я и мои погибшие коллеги отключили его ото всех систем в целях безопасности. Нанороботы не должны были на него повлиять, так что, подключив его назад, мы, по идее, сможем вернуть себе управление кораблём. И пусть топлива у нас не осталось, на батареях мы сможем протянуть несколько частей.
-	   Да! – закивала Онва, и, посчитав в уме, добавила, - Как минимум девять!
-	   А пополнить запасы топлива можно будет на планете. – продолжил Кронкру.
-	   Большое судно тоже можно посадить на планету? – удивилась Мэй.
-	   Это трудновыполнимо, но возможно. – сказал Д’мол.
-	   Тогда… идём в резервный пункт управления. – сказал капитан, - Румн, подключишь его к системам. Д’мол, Кронкру, готовьтесь осуществлять посадку. Карл, Анби, Вильгельм, Мэй и Онва – готовьтесь начать сканирование планеты сразу же, как пункт управления заработает. А что касается портала – доберёмся, сообщим и подождём.
-	   Есть!
-	   Сделаем этот шаг.


========== 14 ==========

-	   Центр управления подключен, воссоединение прошло успешно. – доложил старший техник, - Повреждения не диагностированы. Резерв энергии составляет девять частей и четыре доли работы на полную мощность.
-	   Готовы! – передали пилот и навигатор.
-	   Сканирование и отслеживание начаты. – передали младшие исследователи.
-	   Отлично. – сказал капитан, - Начнём поиски последнего ключа…
-	   Есть сигнал! – неожиданно воскликнула Онва.
-	   Уже? – несказанно удивились остальные исследователи.
-	   Да! Мощный источник энергии находится у северного полюса планеты.
-	   Это маяк? – спросил Влар.
-	   Это… не похоже на маяк. – ответил Вильгельм, всматриваясь в выводимые на голоэкраны данные датчиков, - Спектр излучения кардинально отличается от всех известных нам типов маяков. Этот источник производит излучение, полностью аналогичное джетам пульсаров, но его мощность значительно ниже.
-	   Но частота как у настоящих пульсаров: 3 за мгновение. – добавила Онва.
-	   Интересно… – проговорил Румн, глядя на экраны, - Согласно этим данным, если судно окажется на расстоянии как минимум 20736 стандартных единиц от этой системы, то его датчики, скорее всего, воспримут этот источник как умирающий пульсар – с такого расстояния они не смогут определить, находится он на планете или на звезде. Но если корабль подойдёт ближе, то месторасположение на планете можно будет определить однозначно.
-	   Случайно пролетающих мимо заставляет обходить стороной, а намеренно ищущим сразу указывает место! – усмехнулся Кронкру, - Очень умно сделано.
-	   Раз так, то… зачем им это делать? Зачем сразу указывать на возможный ключ? – удивилась Мэй.
-	   Наверное, потому, что этот ключ последний. – проговорила Анби.
-	   Что?
-	   Да! – закивал Карл, - Всё верно! Подобное свойственно Экспериментаторам. Вспомните хотя бы исследования их сооружений в нашей Системе Галактик: там везде были ловушки, но по мере продвижения вглубь они становились всё проще и менее опасными. Таково было их убеждение: Неподготовленные и недостойные должны отсеиваться сразу. Это непременно ключ!
-	   Что ж… Д’мол, Кронкру, приступайте к снижению. – приказал капитан.

   Пилот и навигатор кивнули и приступили к выполнению приказа. «Энарт» неспешно повернулся и поплыл к северному полюсу планеты.

-	   Извините, но… – немного замявшись, начала Туун, - Вы сказали, что маяк испускает излучение, аналогичное пульсарам. Хоть оно и ослабленное, но будем ли мы в безопасности?
-	   Значение мощности не превышает максимального предела, на который рассчитан полевой щит судна. – ответил Д’мол, - Так что будем.
-	   К тому же, пучок излучения строго сфокусирован и обладает высокой скоростью распространения. – добавила Онва, - Полагаю, мы даже сможем подойти к источнику вплотную в скафандрах. Они выдержат.
-	   Замечательно! – проговорил Карл и слегка улыбнулся.

   Снижение тем временем продолжалось. Вскоре, через несколько долей, вмонтированные в корпус датчики начали регистрировать незначительное повышение температуры обшивки. Они начали входить в атмосферу.

   Анби и Румн вывели на голоэкраны трансляцию с камер, размещённых на днище корабля. Поверхность планеты была во многих местах скрыта пылевой завесой, но, тем не менее, сквозь неё было возможно проследить элементы рельефа. Исследователи всмотрелись. Перед ними раскинулся типичный пустынный мир, сформированный ветром, вулканами, землетрясениями и астероидами: выточенные горы-останцы, полупогребённые громадные кратеры, барханы и дюны, причудливо изрезанные ветром долины. Довольно небольшие – учитывая местную силу тяжести, это было неудивительно – и поэтому делавшие поверхность пёстрой и неоднородной. С каждым мгновением они становились всё ближе, и вот до них остались считанные кудги. Бортовой компьютер сообщил, что нагрузка на полевой щит возросла из-за давления несомым воздухом песка.

-	   До точки назначения осталось менее 846 кудгов. – передал Кронкру.
-	   Приготовьтесь. Сейчас будет самое трудное. – сообщил Д’мол.

   Исследователи расселись по свободным местам. Большое судно по факту предназначалось для посадки лишь в специальных ангарах, а разгулявшаяся на планете песчаная буря делала условия ещё более суровыми. Предстояла сильная тряска.

   Ещё одна доля – и в поле зрения камер наблюдения попал сам источник. Если бы не мигающий луч слабого света, излучаемый им вертикально вверх, издали его можно было спутать с одинокой столовой горой-останцом, но приближение выявляло, что он имеет форму усечённой восьмигранной пирамиды с крутыми боковыми стенками. И он был огромен: каждая боковая грань была две трети кудга длиной в основании и возвышалась на полтора кудга.

   Они подлетели ещё ближе и начали готовиться к посадке. Кронкру нашёл ровную скальную площадку, достаточно большую для того, чтобы «Энарт» уместился на ней, Д’мол вывел судно к ней. Затем он передал управление навигатору, а сам начал готовиться к приземлению. Подпорок, как у спускаемого корабля, большое судно не имело – вместо них у него были выдвижные стыковочные узлы-модули. Но их можно было использовать в качестве подпорок – ценой трудоёмкого и дорогого ремонта впоследствии. Пилот вздохнул. Сосредоточился и приступил к регулировке выдвижных узлов. Их надо было выставить таким образом, чтобы корабль остался в устойчивом положении после соприкосновения с землёй, и чтобы его колоссальная масса была более-менее равномерно перераспределена.

   Почти пятнадцать долей ор корпел над этим. Погрешность не должна была превышать трёх земных сантиметров. Требовалась невероятная концентрация и координация движений, чтобы достичь такой точности. Но Д’мол был эльтом, поэтому смог вполне уверенно справиться. Импровизированные подпорки были выставлены, и можно было приступать к снижению. Он вернул себе управление и начал постепенно ослаблять мощность гравитационного щита, с помощью которого «Энарт» парил.

   …четыре, три, два, один – и контакт с землёй произошёл. Судно содрогнулось, раздался приглушенный многочисленными переборками или тонкой атмосферой планеты скрежет изгибаемых и ломаемых элементов стыковочных узлов. Вскоре колыхания исчезли.

-	   Положение устойчиво. – объявил Д’мол, взглянув на показания датчиков, - Мы сели.
-	   И песчаная буря ослабевает. – добавил Вильгельм, - Снаружи ничего нам угрожать не будет.

   Члены экипажа вздохнули с облегчением и поблагодарили пилота и навигатора.

-	   Онва, выпускай зонд, Румн, запускай самопополнение запасов топлива. – приказал Иуарх и обратился ко всем, - Выдвигаемся.

   Члены экипажа кивнули и, когда техники осуществили запуски, ведомые капитаном, покинули резервный пункт управления и направились к ближайшей телепортационной камере. «Энарт» ещё располагал спасательными шлюпками, но использовать их для высадки было нельзя – они, хоть и могли приземляться куда угодно и преодолевать расстояния до нескольких сотен световых лет, были, по сути, кораблями однократного применения. Так что телепортация, несмотря на неимоверное энергопотребление, была единственным выходом.

   Они облачились в скафандры, надели браслеты-маяки, с помощью которых они смогут потом перенестись назад, и зашли в камеру. Кронкру ввёл координаты и нажал на кнопку запуска.

   Вспышка – и они были уже в полукудге от гигантской пирамиды. Тёмная громада «Энарта» возвышалась за холмами в полутора дюжинах кудгах от них.

-	   Блин, гравитация… – тихо рыкнули Онва и Кронкру, ощутив резкий прирост собственного веса.
-	   Н-да, тяжело. – согнувшись, поговорил Д’мол.
-	   Ничего, первичное привыкание пройдёт быстро. – медленно сказала Туун.
-	   Там надписи! – воскликнул Дак-Хео и показал на грань пирамиды.

   Песчаная буря уже достаточно ослабла, и теперь можно было увидеть, что чуть ниже центра грани пирамиды был вырезан гигантский барельеф с иероглифами.

-	   Зонд показывает, что точно такие же надписи имеются и на всех других гранях. – сообщил Румн, глядя на наручный компьютер.
-	   Письменность Экспериментаторов. – сказала Анби, - Точно так выглядели надписи в анцужском комплексе.
-	   Надпись слишком короткая. Что она значит? – спросил Скеймкад.
-	   Постойте… – проговорил Карл, - Они больше похожи не на анцужские, а на надписи со статуй в нашей Системе Галактик! Это время!
-	   Что? Время?
-	   Ты уверен? – спросила Анби.
-	   Да!
-	   Сможешь перевести? – спросил Иуарх.
-	   Сейчас… – Карл включил наручный компьютер, сфотографировал надпись и начал обработку, - Подождите одну долю… Так… Есть! О…
-	   Что такое?
-	   Тут всего три цифры: 35, 17 и 24. Ничего похожего на д… Бляха, точно! Это время суток!
-	   Время суток? – удивились стражи.
-	   Экспериментаторы делили сутки не на 24 части, как мы, а на 36. И в их части было 36 долей, а в одной доли 36 мгновений. Эта надпись – указатель времени суток для этой планеты. Я могу вычислить, когда этот срок наступит по нашему времени, мне надо лишь сведения о расположении небесных тел системы в данный момент.
-	   Сейчас. – сказала Онва, - Я подниму файлы систем внешнего наблюдения и запущу астрономическую модель.
-	   Постой! – воскликнул Кронкру, - А как ты учтёшь часовые пояса? У нас же нет никой информации о том, с какой долготы Экспериментаторы производили деление!
-	   Эта информация не нужна, мой друг. – ответил Карл, - Экспериментаторы использовали часовые пояса только для планет, на которых у них были крупные поселения. На планетах, на которых были лишь отдельные базы или мелкие колонии, они использовали либо синхронизированное общепланетное время, либо – куда чаще – время локальное. Я даю все сто сорок четыре сегма вероятности, что указанное тут время – локальное, относящееся лишь для этой долготы. А, зная, что сутки Экспериментаторы всегда отсчитывали от середины ночи, возможно вычислить текущее время по их шкале для этого места.
-	   Тогда не буду мешать специалисту. – слегка пожав плечами, сказал навигатор.

   Карл усмехнулся. Онва передала ему данные, и он приступил к расчётам. Остальные члены экипажа с напряжение стали наблюдать за ним.

   Прошло четыре минуты, и исследователь, улыбаясь, воскликнул:

-	   Готово! Нужное время наступит через одну часть, тридцать четыре доли и пятнадцать мгновений.
-	   Что ж, тогда подождём. – сказал Иуарх.

   И они, расположившись у основания пирамиды, начали ждать. За рассматриванием ландшафтов и сооружения, на которых уже миллионы лет никого не было, и неспешными разговорами время летело быстро. Волнующаяся Туун время от времени проверяла счётчики радиации, но они каждый раз показывали значения, от которых их скафандры могли защитить, и, к тому же, колебаний практически не наблюдалось. Превосходная фокусировка и скорость потока не позволяли излучению активно распространяться по самой планете.

   Тем временем менялась погода: буря стихала. Песок, а следом за ним и пыль, постепенно осаждались, прозрачность атмосферы росла. Примерно через час небо стало достаточно ясным, и исследователям открылась невероятная картина: дальние белые солнца планеты висели над противоположными краями горизонта, над одним из них темнела очерченный серпом шар огромной луны, другой же спутник поднимался из-за линии горизонта. Хоть диски обеих звёзд были слишком малы для того, чтобы их различить, света они производили много: нельзя было сказать, что это были сумерки – скорее, было светло как в пасмурный день. Но количество света постепенно уменьшалось – луны быстро наползали на солнца. Поглощая их лучезарные короны, они приближались к ним самим. Через тридцать долей солнца, ярко сверкнув и выстрелив оранжево-зелёными лучами напоследок, исчезли за громадами спутников. На планете наступила ночь.

   Небо быстро начало темнеть и покрываться мелкой сияющей крапинкой. Загорались звёзды. Но здесь это было не так, как на большинстве миров: эта система располагалась вне галактик, поэтому других звёзд вокруг были считанные единицы. Здесь первыми появлялись не огни крупных светил, а туманные пятна, спирали и полосы галактик. Небо вместо облаков пыли затянули сверкающие облака звёзд. Это было невероятное зрелище.

-	   Странно. – вдруг проговорил Скеймкад.
-	   Что? – удивился Дак-Хео.
-	   Это. – страж указал на яркую звезду, на полрадиана отстоящую от зенита, - Мы же находимся в межгалактическом пространстве, тут звёзды редки, а больших и ярких в принципе быть не может!
-	   Да, странно это… Видеть здесь звезду так близко. – проговорил Иуарх.
-	   Сколько до неё? – тихо спросил Вильгельм.
-	   Она не может быть больше обычной белой, так что, учитывая её яркость… Я б сказал порядка трёх-семи световых лет. – сказал Кронкру.
-	   Она кратная. – проговорила Туун.
-	   Что? Кратная?
-	   Да! Присмотритесь!
-	   Да, это не одиночная звезда. – прищурившись, сказали Иуарх, Влар, Анби и Скеймкад.
-	   Мгновение… – проговорил Румн, доставая из бокового кармана бинокль, - Сейчас узнаем, сколько там звёзд.

   Он посмотрел на звезду и… остолбенел, уронив прибор.

-	   Что такое? – воскликнули другие члены экипажа.
-	   Там двенадцать звёзд… – проговорил старший техник.
-	   Что?

   Карл достал свой бинокль и взглянул на звезду. Семидесятидвухкратное увеличение разделило светило на дюжину тесно расположенных, но отдельных огней, образовывавших кольцо.

-	   Это она… – проговорил он.
-	   Она? – удивились остальные, - Это…
-	   Да! Это она! Это «Дорога в мир»!
-	   Что?
-	   В текстах с Анцужа было чётко сказано: «жизнь ей даёт кольцо двенадцати огней». А это светило – и есть кольцо из дюжины звёзд! Экспериментаторы тогда уже могли использовать термоядерные реакции внутри звёзд в качестве источников энергии. Мэй, ты была права!
-	   Так мы… нашли её? – исследователи не могли поверить, что это, наконец, случилось.
-	   Да!

   Исследователи возликовали. Они не только нашли, но и почти достигли её – их отделяло лишь несколько световых лет.

-	   Даже не верится… – проговорил Д’мол.
-	   Как же жаль, что так мало из нас смогли добраться досюда. – с дрожью в голосе сказали Анби, Туун и Дак-Хео.
-	   Слишком большая цена за это. – проговорил Влар.
-	   Нас теперь разделяет лишь несколько частей… – сказал Иуарх.
-	   Кронкру, ты ведь можешь определить конкретное расстояние дотуда? – спросил навигатора Вильгельм.
-	   Дайте мне две части на определение параллакса – с остальным можно управиться и за долю. – ответил тот. 
-	   Тогда давайте доберёмся до неё! – сказал Карл.

   Остальные члены экипажа посмотрели на него и, улыбнувшись, кивнули. Техники дали команду на перенос назад на борт, и через секунду они были уже в телепортационной камере.

   Бортовой компьютер сообщил, что топливные контейнеры заполнены на 122 сегма. Этого было достаточно на три перелёта от Сэтара сюда при использовании энергоисточников на полную мощность. Теперь у них были все ресурсы для того, чтобы закончить миссию.

   Они заняли свои места в резервном пункте управления, и Д’мол с Кронкру осуществили взлёт. Теперь, когда погода была тихая, это было гораздо легче. Повреждённые выдвижные стыковочные узлы были аккуратно убраны. Вскоре «Энарт» вновь был на орбите планеты.

   Зависнув в семиста кудгах от поверхности, экипаж подождал две части, пока навигатор проводил съёмку звёздной системы и замеры для расчёта параллакса. Когда материалы были собраны, он запустил одну из старейших навигационных программ, и менее чем через минуту бортовой компьютер выдал результат: звёздное кольцо «Дороги в мир» находилось в тринадцати с четвертью светового года от них.

   Теперь можно было осуществлять скачок. Такое небольшое расстояние можно будет покрыть за считанные доли, поэтому исследователи расслабились и приготовились к последнему перелёту до цели. Кронкру ввёл координаты, и Д’мол запустил систему создания пространственных разломов. Вспышка, короткий перелёт по испещрённому бликами тоннелю, и вновь вспышка. Свет рассеялся, и перед ними предстала «Дорога».

   Исследователи потеряли дар речи при виде её, они задрожали в благоговейном трепете. Они знали об астроинженерных сооружениях, великих кольцах, сферах и трионах, но устройств, механизмов такого размера никто во всей Системе Галактик ещё не встречал. Кольцо дюжины равномерно расположенных относительно друг друга звёзд с внутренней стороны опоясывало другое кольцо, металлическое. По сравнению со звёздами толщина его сияющей полосы была мизерной, но в действительности она превышала диаметр крупной скалистой планеты. От каждой звезды к центру отходил луч, по которому, казалось, без проблем мог перемещаться весь Сэтар. В центре же располагалась сфера размерами с небольшой газовый гигант, ядро гиперпортала. «Дорога» была настоящим небесным колесом. Почти две стандартные единицы диаметром.

-	   Невероятно… – было единственным, что могло произнести большинство из них.
-	   Я даже в фантазиях не мог представить, что она будет такой… – проговорил Карл, - Она великолепна!
-	   Воистину. – сказал Д’мол.
-	   Вот мы и здесь, друзья мои. – сказал Иуарх, - Осталось лишь высадиться.
-	   Сделаем это!

   Капитан кивнул пилоту и навигатору, и они начали потихоньку подводить корабль к «Дороге». Очертания величественного механизма начали становиться всё чётче, как вдруг…

   Раздались сигналы тревоги и предупреждения о выходе иного судна из пространственного разлома. Исследователи повернулись к голоэкранам трансляции с наружных камер наблюдения. Во тьме вспыхнула короткая, но яркая вспышка, и из неё вылетело небольшое судно. Это был джурский бронированный корабль-капсула.


========== 15 ==========

   Малое судно за считанные мгновения ускорилось в разы и понеслось к «Энарту».

-	   Щиты! – закричал Иуарх.
-	   Все в арсенал! – крикнул Влар.

   Техники и пилот активизировали все защитные поля и довели их мощность до максимума. «Энарт» заволокло силовым коконом, и исследователи бросились к ближайшему складу оружия. Но даже максимальная защита не смогла их уберечь: корабль-капсула мог послужить как спасательной шлюпкой, так и средством для последней атаки. В него был встроен прерыватель, и очень мощный. Джурское судно прошило все слои защитных полей и, врезавшись, вошло в корпус «Энарта» как снаряд малых огнестрельных орудий в мягкую древесину.

   Несмотря на разницу в размерах, весь исследовательский корабль сотрясся от удара. Члены экипажа едва удержались на собственных ногах.

-	   Берите орудия и портативные щиты сразу же бегом к спасательным шлюпкам! – передал Влар.

   Исследователи кивнули. Если они хотели успеть уйти с судна, про экзоскелеты нужно было забыть: пусть время их активации не превышало полутора долей, за этот срок их могли найти и всех перерезать. Выбора не было. Они схватили орудия, надели похожие на тяжёлые жилеты портативные генераторы силового поля и побежали.

   Ближайший отсек со шлюпками был в полукудге от них, за ведущим левым машинным отделением. Между ними и спасением лежало несколько всего долей пути. Они рассчитывали, надеялись, что, пойдя по малым коридорам, смогут избежать столкновения с джурами, что хоть это и займёт больше времени, но будет безопасно. Но джуры смогли предугадать их план…

   Когда исследователи преодолели половину пути, боковые стены вокруг них взорвались. Посреди их группы оказалось пятеро четвероногих в доспехах.

   Один из джуров бросился к Вильгельму и с размаху ударил его закованной в металл лапой в живот. Даже совершеннейший портативный генератор щита не был способен противостоять прерывателям джурских экзоскелетов. Один-единственный удар – и землянина сломало пополам, а весь его кишечник разорвало. Другой четвероногий схватил Мэй, раздавил её генератор щита вместе с грудной клеткой и со всей силы швырнул её в стену. Третий выстрелом энергоразрядного орудия отделил голову, грудь и руки Туун от остального тела. Двое оставшихся, выпустив лезвия, набросились на стражей. Дак-Хео был мгновенно обезглавлен. Скеймкада одним резким грубым движением выпотрошили заживо. Оставшиеся исследователи, собравшись и сумев перебороть шок, открыли огонь. На джуров со всех сторон обрушились огни энергоразрядов, сгустки плазмы и микроснаряды. Анби, использовавшая одну из немногих оставшихся винтовок Понка, подстрелила джура, напавшего на Туун. От мгновенного массового разрыва тканей тела четвероногий умер сразу же, но рядом с ним был ещё один. Он молниеносно метнулся вперёд и, прежде чем вулурийка выстрелила вновь, схватил её за шею обеими лапами и сжал. Её дыхательное ожерелье раскрошилось, и его обломки изрезали её дыхала. Анби, слабо хрипнув, умерла через несколько секунд от боли, удушения и скопления крови в лёгких. Начав душить последнего куратора, джур открыл себя, и Румн воспользовался этим. Он изрешетил его спину микроснарядами, но Анби было уже не спасти, и, решившись на это, он пропустил атаку на себя самого. Третий джур ударил его головой в живот и сбил с ног. Старший техник упал, четвероногий набросился на него и начал бить по лицу. За несколько ударов его голова и шея были превращены в месиво. Четвёртый, покончив со стражем, схватил Онву и оторвал её ноги и таз от туловища, но оказался под шквальным огнём. Содрогаясь от непрекращающихся попаданий и микровзрывов, четвероногий, покончив с техником, решил, пока его доспехи-экзоскелет и силовые щиты могли ещё противостоять, устранить стрелявшего по нему, Иуарха. Он прыгнул на него, и они схлестнулись, но противостояние длилось недолго. Джур, используя мощи свою и доспеха, быстро пересилил капитана. Двумя ударами лап он практически лишил Иуарха жизни, а последней атакой вырвал его спинную конечность вместе с половиной позвоночника и грудной клетки. Пятый джур избрал своей целью Д’мола и бросился к нему. Но быстрый пилот-эльт смог нанести свой удар прежде: за несколько мгновений он нашпиговал голову и передние лапы джура микроснарядами. Только для того, чтобы свалить четвероногого, этого оказалось недостаточно – когда джур подбежал к Д’молу, он парой последних ударов сломал хрупкое тело пилота, но больше уже ничего сделать не смог. За друга вступился Кронкну, он добил джура, однако защитить себя не смог: четвероногий, набросившийся на капитана, снёс ему голову оторванной спинной конечностью. Покончив с Румном, первый из оставшихся джуров повернулся к Влару, гаркнул другому:

-	   Д’о н’вва! [Он мой!]

   И прыгнул на командира стражи. Но старый хейп, хоть и не был сейчас в экзоскелете, мог оказать отпор. Прежде, чем джур атаковал, Влар нанёс свой удар. Четвероногий, получив по голове, пошатнулся, и страж воспользовался этим: он схватил джура за нижнюю челюсть, раззявил ему рот и всадил мощный энергоразряд прямо в глотку.

   Последний оставшийся джур, видя, что его товарищ проигрывает, бросился в нападение. Влар только отбил первый удар, как ему пришлось отражать второй. Последний джур, выбив у командира стражи оружие, сцепился с ним и начал давить своей силой и массой.

   Влар зарычал от боли и напряжения. Он понимал, что без экзоскелета противостоять четвероногому в доспехах долго не сможет. Он мог лишь выиграть немного времени, дать последнему оставшемуся в живых шанс спастись.

-	   Карл, беги! – крикнул он.

   Варга, до этого пытавшийся безостановочным огнём сбить джура, услышав слова командира стражи, замер.

-	   Живо! – из последних сил выдавил из себя Влар и закричал.

   Исследователь прекратил огонь и начал отступать.

-	   Простите… – сказал он и, развернувшись, побежал прочь.

   Джур, видя, как уходит другая их главная цель, рассвирепел и взревел. Он навалился на Влара всей своей силой. Командир стражи оказал всё возможное сопротивление, но долго продержаться не смог. Надавив в очередной раз, джур сломал Влару все четыре руки, а затем, выпустив лезвия, рассёк его натрое. Обезображенное тело командира стражи упало, и четвероногий бросился следом за последним членом экспедиции.

   За эти несколько секунд Карл смог оторваться на некоторое расстояние. Он опустился на два уровня ниже, сделал петлю и вновь побежал к спасательным шлюпкам. Ему нужны были всего две минуты – добежать через это переплетение переходов, труб и проводящих каналов до шлюпки и забраться в неё. Потом он был бы в безопасности и смог избавиться от последнего джура. Он бежал со всех ног. До входа в отсек со спасательными шлюпками оставалось не больше сотни метров, как вдруг…

   Могучий удар отбросил его на несколько метров в сторону. Он рухнул на пол коридора, оружие выбило у него из рук. Джур выпрыгнул из тени технического туннеля, схватил исследователя и швырнул его на ближайший терминал управления. Карл ударился о проекторную установку, хрипнул от боли и упал на клавиатурные панели. Но он ещё мог двигаться. Собравшись, он из последних сил достал из кобуры на поясе энергоразрядный пистолет и навёл его на четвероногого. Джур в ответ лишь ухмыльнулся.

-	   Не смеши. – прорычал он на общем языке Объединения, - Ты уже ничего не сможешь сделать.
-	   Пусть я сдохну, но таких извергов, как вы, к «Дороге в мир» я не допущу! – ответил Карл, мельком посматривая на оставшиеся панели.
-	   Это кто тут ещё изверги?.. Вы, Объединение, тоже безжалостны. Но мы, по крайней мере, не безжалостны сами к себе. Все общества, что мы встречали, это общества, где практически никто не стремится помогать ближнему – тем, у кого возможности, статус, власть, технологии и ресурсы, на других плевать. Даже желания, мысли подобной нет. И вы, Объединение, ярчайший из всех примеров. У нас же каждый если не может получить помощь, то хотя бы может получить шанс. У вас многие и этого лишены. Так что не удивляйтесь, что мы считаем, что никто из вас не достоин права выжить.
-	   А древние цивилизации? Они тоже, на ваш взгляд, пропащие?
-	   Они, может, и смогли построить более совершенное общество, но с возрастом они стали куда более наглыми, напыщенными и высокомерными. Скажи, кто дал им право распоряжаться судьбами других сэнтиентов и цивилизаций? Те же Экспериментаторы безнаказанно перекраивают культурные карты сотен галактик. А аэ… им на всех плевать. Если будет гибнуть целый союз, они ничего не предпримут, лишь будут смотреть со стороны, пока умирающий не исчезнет полностью. Так что и им тоже нет места во Вселенной.
-	   Вы просто цивилизация отмороженных шовинистов и радикалов.
-	   Кто бы говорил… А, между прочим, забавно получилось. – вдруг хмыкнул джур, - Сейчас остались лишь ты, Карл Варга, доктор наук, открывший «Дорогу в мир» для своей цивилизации, и я, Глериж-зат-Фенаам, заместитель главнокомандующего армиями, открывший её для своей… Что ж, хоть ты её и нашёл, но честь быть первым останется за мной. Для вас в истории нет места.
-	   Ещё посмотрим. – проговорил Карл и ударил по одной из ближайших сенсорных клавиатур.

   В мгновение ока плиты пола перехода разъехались в стороны, открыв резервный прямой доступ к основным проводящим каналам левого борта судна, и Глериж, лишившись опоры, упал прямо на кабели. На всех кораблях, ради экономии массы, изоляция всех мощнейших проводящих каналов исключительно полевая, по строению она практически полностью была аналогична щитам от энергоснарядов. Прерыватель экзоскелата джура, встретившись с очередной преградой, поступил в соответствии с программой и разрушил поле. И Глериж оказался на пути миллионов вольт и десятков тысяч ампер. Они прошли через его доспехи, а потом и через него самого. Джур закричал от боли, но через мгновение смолк навсегда, испепелённый искусственной нескончаемой молнией. Карл слез с терминалов и побежал прочь так быстро, как мог.

   Он был уже возле входа в отсек со шлюпками, когда начались взрывы: доспехи джура расплавлялись, и их энергетические батареи не выдержали. За секунду вся главная левая ветка проводящей системы была выведена из строя, а следом за ней начали лавинообразным образом отказывать все остальные системы.

-	   Критические повреждения более 96 сегмов всех систем корабля. – сообщил бортовой субинтеллект, - Восстановление более 72 сегмов систем невозможно. Положение безвыходное. Инициирую самоуничтожение. Корабль будет уничтожен через три доли.

   Еле держась на ногах из-за постоянных сотрясений, Карл добрался до одной из шлюпок и залез в неё. Захлопнув входной люк, он быстро запустил двигатели и дал команды на взлёт и открытие дверей ангара. Гравитационный щит шлюпки был поднят, и малое судно зависло в воздухе. Карл взялся за штурвал и направил его к щели выхода. Через несколько мгновений он вылетел в космос. Ещё через минуту «Энарт» исчез в огне взрывающихся батарей.

   Карл посмотрел назад, на погибший и распавшийся «Энарт», вздохнул и повернулся к «Дороге». Спасательные шлюпки могли осуществлять межзвёздные скачки длиной до 1200 световых лет, дабы давать потерпевшим шанс добраться до ближайшей населённой планеты, но сейчас вокруг него не было ни единого сэнтиента на полмиллиона парсек, а ближайшая пригодная для жизни планета лежала за несколько тысяч. Иного выбора не оставалось, и исследователь повёл свою шлюпку к «Дороге».

   Ядро комплекса постепенно становилось всё ближе. Его поверхность переставала казаться однородной – начинали выделяться понижения, глубокие каналы и траншеи размером с широкий морской пролив, поднятия, площадью и высотой превышавшие целые нагорья. Затем и на них становились заметны отдельные элементы: шахты, стыковочные узлы, излучатели, двери ангаров, слабо горящие цепи огней проводящих механизмов.

   Приближаясь к титанической структуре, исследователь задумался. Остановить джуров было невероятной удачей: никто из них не мог воспользоваться «Дорогой» сейчас, и никто не мог получить сообщения от группы преследования и прийти следом – пусть их капсулы могли совершать до четырёх дюжин скачков подряд, но их длина была не больше обычной шлюпки, а радиус действия систем дальней связи любых спасательных кораблей максимум двенадцатикратно превышают длину их скачка, потом сигналы просто рассеиваются и затухают. Система Галактик, да и вся Вселенная, были спасены от этих чудовищ. Но… Он вспомнил слова Гимма, Уны, Дизу и Глерижа, и вспомнил, через что пришлось пройти ему и всей его цивилизации для того, чтобы вступить в межзвёздный союз Системы Галактик. Предатели были правы: Объединение ещё безмерно далеко от совершенства. То, как оно обращалось с ними, с их цивилизациями, как оно обращалось с Союзом Земли и всеми новичками иллюстрировало это ярчайшим образом. Если такая мощная технология окажется в руках управляющих Объединением, неизвестно, что они сделают. Мирными все их цели точно не будут. Нет, доверять нечто, обладающее подобным могуществом, не только Объединению – всем цивилизациям их Волны ещё рано. Даже одно действие одного сэнтиента сможет привести к колоссальным по масштабам последствиям, обратить которые уже не удастся. Однако он, сэнтиент Волны, которая даже ещё не завершилась, младенец по меркам Вселенной, сейчас перед источником этой мощи. С одной стороны, он недостоин даже быть рядом с ним, но с другой, единственный выбор, который у него сейчас есть, это либо «Дорога», либо смерть от леденящего холода и удушья через полтора дня, когда истощатся батареи и откажут системы шлюпки. Он терзался, в его голове друг с другом бились голоса, он кричал и ревел. Но выхода найти не мог.

   В очередном приступе отчаяния он, ударив в порыве слепой беспомощной ярости по панели управления, открыл глаза и ещё раз взглянул на древний комплекс. Поверхность ядра теперь уже занимала всё видимое за центральным иллюминатором пространство. Теперь можно было видеть всё великолепие и сложность устройства гиперпортала Экспериментаторов. У Карла по щекам пробежали слёзы. Цель трудов всей его жизни была перед ним, и она была прекрасна как никакое иное известное всем цивилизациям Системы Галактик творение. Чудеснейшая и величайшая драгоценность. Исследователь улыбнулся. И неожиданно вздрогнул. Он вспомнил мечты далёкого детства, мечты увидеть своими глазами чудеса древнейших цивилизаций, узнать, как они были созданы и кем были их создатели, увидеть прекрасные нетронутые уголки природы, в которых ещё никто не бывал. Он вспомнил про детскую жажду знаний и чудеса, которые она сулила. Для этого Экспериментаторы и создали «Дорогу в мир», для того, чтобы она стала величайшим источником знаний. За этими знаниями шла и их экспедиция. Их вели жажда приключений и стремление узнать новое, и они жертвовали всем, чтобы добраться сюда. Никого из них не осталось, и их было уже не вернуть, но отступление значило бы отказ от их общей цели, того, что их объединило, сплотило и через бездны космоса привело к этому чуду.

   Карл вздохнул, сел ровно и обратил взор на поверхность ядра комплекса перед собой. Немного в стороне лежала шахта стыковочного узла. Исследователь взял штурвал в руки и направил корабль к нему. На его лице вновь появилась улыбка, и он сказал:

-	   Мир, я иду.


