***********************************************************************************************
Танго смерти
https://ficbook.net/readfic/2623070
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: James_Devil (https://ficbook.net/authors/772510)


Фэндом: KuroshitsujiПерсонажи: Анжелика Фрост/Уильям Ти Спирс, остальные жнецы

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Драма, Фэнтези, Мистика, Детектив, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, PWP, POV, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, UST, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Можно не уметь любить, но умереть за любовь.
История о безумном желании умереть и о любви, как плате за свое желание.


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Работала исчерпала себя. К сожалению, не вышло завершить вторую часть, в связи с чем пришлось ее удалить.
Извините.

========== Глава 1 ==========

До окончания рабочего дня оставалось не больше получаса. Начальник  Третьего отдела департамента «Несущие смерть» Уильям Ти Спирс никак поверить не мог в свое счастье. Быть того не могло, чтоб у него вся работа была переделана в рамках срока, а не пришлось коротать часы сверхурочно, так еще и брать остатки на дом. Тем не менее, факт оставался фактом. Гора бесконечных отчетов и описей медленно, но верно рассосалась, оставив лишь несколько бумажек. Небывалая роскошь для директора.

Устало потерев переносицу, Уильям снял очки и отставил их в сторону. Всего на несколько секунд, только бы проделать маленькую разминку для уставших от бесконечного напряжения глаз. После чего тут же водрузил на прежнее место.

Когда дверь внезапно распахнулась и в кабинет влетело аловолосое нечто, Спирс как раз отошел к окну, потихоньку разминая затекшие мышцы. Один лишь вид этого нахального жнеца вызывал у него немалое раздражение, которое он успешно скрывал за привычной маской отчужденности.

- Вы по делу, диспетчер Сатклифф? – как всегда холодно осведомился начальник, чуть поправляя очки – единственный способ выказать свое раздражение.

- Ну, Уилли, - заканючило аловолосое создание, вольготно развалившись на столе шефа, - я уже все закончил. Не пристало леди сидеть столько на работе.

- Диспетчер Сатклифф, - окинув подчиненного ледяным взглядом, Уилл едва удержался от искушения стукнуть того секатором по макушке, - немедленно слезьте с моего стола. Это раз. Два – ваше рабочее время еще не вышло, так что идите и пишите отчет, который вы мне до сих пор не сдали.

- Уилли, - запищал Сатклифф, все же слезая с шефского стола. Он картинно надул губки, захлопал длинными ярко накрашенными ресничками. – Ну, я же не успею. Ну…

- Идите работать, диспетчер, - отчеканило начальство, усаживаясь за стол. Всем видом показывая, что разговор окончен и он больше не намерен терпеть общество безалаберной актриски, Уильям взял в руки первый попавший отчет и стал скрупулезно его проверять на наличие не только формальных ошибок, но и грамматических.

- Уи-и-илл, ну, пусти домой раньше, а? – не унимался диспетчер Грелль Сатклифф, едва ли не подпрыгивая вокруг строгого начальника.

- Диспетчер Сатклифф, - одарив подчиненного уничтожающим взглядом, - если вы сейчас же не покинете мой кабинет и не сядете за работу, то я отберу вашу Косу на месяц и отправлю вас разгребать архив. Вы хорошо меня поняли?

- Ну, ты и бука, Уилли, - обиженно пискнул Грелль, рассматривая свой идеальный под тон волосам маникюр. 

- Вы все еще здесь? 

- Ухожу-ухожу, - под хмурым взглядом начальника Грелль все же попятился назад к двери.

Когда дверь за диспетчером Греллем Сатклиффом захлопнулась, Спирс моментально отбросил в сторону осточертевший отчет. Нет, так определенно работать нельзя. Нужно хоть немного отдохнуть. И, не долго думая, принялся собирать в папку бумаги, которые собирался проверить на следующий день.

Как только шеф вышел из кабинета и запер дверь на ключ, секретарь несколько удивилась. Однако, сочла за благоразумное смолчать, а лишь украдкой наблюдать за начальником. Определенно, что-то не так.

- Линда, можете быть свободны - на сегодня все,  - окинув удивленную девушку беглым взглядом, Уилл жестом указал ей собираться. Ослушаться молчаливого приказа было себе же дороже.

Шагая по коридорам Департамента, он не переставал ловить на себе удивленные взгляды сотрудников. Еще бы не удивляться, сколько лет Уильям Ти Спирс занимал должность начальника Третьего отдела, а еще никогда не позволял себе уйти домой раньше многих сотрудников, которые были загружены по самое некуда.

На этот раз Уилл решил не телепортироваться, а пройтись пешком до своего дома. Всего каких-то минут десять ходьбы. К тому же следовало еще многое обдумать и решить, переосмыслить. Особенно, если учесть, что на носу новые экзамены, а за одно, и решение по поводу принятия предложения занять еще более высокий пост. Дилемма не из легких.

Прохладный ветерок легко колыхал когда-либо идеально зачесанные назад смоляные волосы. Уилл и не пытался их обратно пригладить – бесполезно. Посему предпочел предаться наслаждению  погодой и углубиться в собственные мысли…

…Где-то поблизости раздавшийся тихий стон вывел жнеца из оцепенения. Он внимательней вгляделся в темноту, пытаясь различить источник доносящегося звука, пока не заметил кого-то лежащего на обочине. Не раздумывая, Уилл направился прямо к лежащему человеку.

При ближайшем рассмотрении шинигами понял, что перед ним лежит девушка. Прикрытая лоскутьями одежды, совершенно обнаженная она лежала в позе эмбриона. Светлые длинные локоны разметались по спине и закрывали лицо, грудь. А на теле даже в такую темень можно было различить множество синяков и кровоподтеков.

Соображая, как быть, Спирс первым делом выудил из портфеля список ближайших кандидатов на тот свет, души которых следовало забрать. Взглянул на время – 20.27. В списке никого с такими временными данными не оказалось. Можно, конечно, было, чуть поступиться правилами и проверить пленку девушки, а уж потом решить, как с ней быть, но Уилл не решался этого сделать. Как бы ни была цинична профессия шинигами, а правила есть правила: нет в списке – не трогай.

Присев на корточки со спины лежащей девушки, Спирс осторожно откинул волосы с ее лица и, чуть приподнимая, развернул к себе. Тусклый свет от горящего уличного фонаря ударил ей в лицо, освещая жутковатую картину: абсолютно разбитые окровавленные нос и губы, темные пятна на скулах и, что, пожалуй, было самым страшным – сероватая борозда на бледной шее. Душили, но осталась жива.

Если спросить прямо, то начальник Департамента вряд ли бы ответил внятно, почему принял решение подобрать незнакомку и телепортировать к себе домой. Тем не менее, она сейчас лежала на широкой кровати в его спальне. Когда как сам Спирс, дабы не терять времени в ожидании знакомого врача, успел аккуратно смыть с ее лица и тела в общем кровь и грязь. После чего натянуть одну из своих белых рубашек. 


Не прошло и получаса после вызова, когда в дверь позвонили. На ходу скидывая пиджак и развязывая галстук, Уилл поспешил открыть дверь. 

Это была приятная женщина средних на вид лет. Она всегда мило улыбалась и трепала Уильяма по щеке, будто собственного сына. Пожалуй, единственная, кто действительно не боялся этого вредного придирчивого по мелочам въедливого бюрократа. Даже поучать иногда ухитрялась. 

- Давненько мы не виделись, Уилл, - как всегда улыбаясь, начала женщина. – Ну, что стряслось?

- Лучше сами посмотрите, Маргарина, - вздохнул хозяин, убирая в гардеробную легкий плащ врача. Указав жестом, провел ее в свою спальню. – Вот, собственно.

Маргарина прошла поближе к кровати, где в бессознательном состоянии лежала девушка. Окинув ее взглядом, женщина ловко принялась расстегивать рубашку. Щупать, трогать, уделяя особое внимание каждому поврежденному участку. Врача абсолютно не смущал факт, что все манипуляции проделываются в присутствии мужчины. Уж не говоря о прямом осмотре и половых органов.

- Ну, что я могу сказать, Уилли, - спустя минут 7 осмотра изрекла она, - девушке здорово досталось. Судя по наличию повреждений, она неоднократно подвергалась сексуальному насилию, в том числе и… неестественным путем. Также имеются несколько переломов ребер, множественные гематомы и кровоподтеки. Но, что вызывает больше всего опасений, то это половые органы. Я, конечно, максимально обработаю все и сделаю кое-какие противоинфекционные уколы, но вряд ли удастся избежать воспалительного процесса. К тому же… эта борозда на шее, - рассеянно покачав головой, - скажу тебе, повезло, что осталась жива.

Никак не выдавая обуревавших изнутри чувств, Уильям все же никак не выдал своих опасений, а лишь неопределенно кивнул. Первый раз, когда он действительно не знал, что ему делать и как быть в принципе.

- Она выживет? – совсем не тот вопрос, который он хотел задать. Делать нечего. 

- При надлежащем уходе, конечно, реабилитация будет длительной, но, да. – Женщина кивнула, на мгновение смолкнув. - Скажи мне, Уилл, почему ты принес ее сюда, а не поместил в лазарет Департамента? Там бы ей оказали всю необходимую помощь.

- Есть на то причины, - отмахнулся Спирс. Выдавать свои истинные намерения он не собирался, а просто так врать – смысла никакого. 

- Ладно. – Маргарина чуть улыбнулась, раскрывая свой чемоданчик. – Не хочешь говорить – спрашивать не буду. 
Прекрасно понимая, что будет дальше, Уилл предпочел поспешно ретироваться, сославшись на приготовление чая и еще чего-то там. С него хватило и беглого осмотра «пациентки», а уж уследить за всеми манипуляциями… увольте.

Оставшись наедине с девушкой, Маргарина чуть улыбнулась, мысленно отмечая, несмотря на все травмы, красоту и юный возраст последней. Однако, следовало сперва оказать помощь, что женщина и принялась делать. 

Первым делом, при помощи спирта и обилия ватных тампонов были удалены все сгустки крови и следы грязи с больших и малых половых губ, а также внутренних стенок влагалища. Какими бы аккуратными и легкими ни были движения врача, а даже в бессознательном состоянии девушка отзывалась на них тихими стонами и подергиваниями в попытках закрыться.

Далее последовали воспаленные стенки ануса, которым было уделено гораздо большее внимание. Мало было продезинфицировать все трещинки и смыть грязь с кровью, так еще потребовалось наложение нескольких швов и лишь после этого обильное смазывание достаточно жирной по структуре мазью заживляющего действия. 

На худой конец, что требовалось сделать, так это смазать еще все ушибы и синяки, а также поставить серию противоинфекционных уколов. И лишь после этого можно было взять лист бумаги и ручку и подробно расписать, что и как следует делать.

Когда все было закончено, Маргарина еще с добрых полчаса проговорила со Спирсом на самые разные темы, при этом, не забывая украдкой следить за его взглядом. То, что этот суровый бюрократ витал где-то далеко мыслями, вызывало у нее все ту же легкую улыбку.

- Так ты считаешь, что эта девушка – жнец? – наконец задала она интересующий вопрос. 

- Да. – Незамедлительно последовал ответ.

- Уилл, - мягко начала женщина, но тут же на мгновение осеклась, наткнувшись на холодный взгляд зеленых глаз, - я знаю тебя давно и очень хорошо. Поэтому… ты уверен, что правильно поступаешь?

- Наверное… да. – Паршивое начало. – Да, уверен… 

- То есть ты хочешь взять ее под свою защиту? – как выстрелила. Уильям на мгновение даже растерялся, но никак, как всегда, себя не выдал. 

- Да. – Четко. – Раз уж я ввязался в это, то доведу дело до конца. – На секунду смолкнув, задумчиво повертел белую салфетку. – Мне доводилось видеть подобное однажды. Случай, конечно, редкий, но бывает. Случается, когда непутевые жнецы желают самореализоваться за счет других, более слабых. Они выбирают себе более-менее подходящую жертву, измываются над ней как хотят, а после убирают. 

- Считаешь, эту девушку изнасиловали, избили, а после пытались задушить свои же? – улавливая, к чему он клонит, все же уточнила Маргарина, на что получила утвердительный кивок.

- Причем способ самореализации может быть каким угодно. В данном случае – это секс, – краткий взгляд в сторону спальни, откуда донесся слабый стон. – Я не хочу помещать ее в лазарет Департамента потому что, если это дело рук ее же коллег, то может просочиться информация и ее попытаются добить. Сами же понимаете, что дежурить там круглосуточно у койки я тоже не могу – не позволит работа.

- Да… А если это не коллеги?

- Без разницы. – Уилл вздохнул. – В Третьем отделе женщин практически нет, так что без сплетен не обойтись.

- Что ж… - допивая чай, Маргарина протянула сложенный вдвое лист с краткими указаниями. – В таком случае я тебе кратко расписала, что да как делать, какие лекарства давать и когда. Но… учитывая состояние девушки, вполне возможно, что к ночи подымется температура. Тогда сделаешь то, что я написала. И, если же ей станет хуже, то вызывай.

Проводив врача до выхода и заперев после дверь, Спирс все же из любопытства заглянул в листок. Безусловно, начальник Третьего отдела был далековат от медицины, но то, что он прочел, вынудило едва ли не поперхнуться от ужаса. Причем не сами указания о том, ЧТО нужно делать, а КАК это делать. Чего таить, это его обеспокоило не на шутку. И он напрочь отказывался даже представлять то, как потом посмотрит девушке в глаза после всего. Какой позор, директор, какой позор.

«Назвался груздем – полезай в кузов», - мрачно подумал Спирс, плеснув себе в фужер добрую порцию виски. 


========== Глава 2 ==========

Из всего необходимого, разумеется, в аптечке жнеца оказались лишь самые обычные средства: бинты, вата, спирт, перекись и еще множество всяких противобактериальных и обезболивающих средств. В общем, было все, да не то, что нужно. Ну, почти. Вот как раз поход в ближайшую аптеку за всем остальным и вынудил теперь всегда непоколебимого грозного жнеца краснеть от стыда. Уиллу даже страшно представить, о чем хотела вслух спросить та миленькая аптекарша, но вовремя уж прикусила себе язык.

В принципе, корить себя за опрометчивость, внезапный приступ жалости (такое тоже бывает, ага) и, что совсем уж плохо, жажду приключений шинигами мог хоть до посинения. Да вот толку. Не в его принципах отступаться от начатого, а уж тем более, если вопрос касается помощи какой-нибудь невинной особе. Посему и было решено взять себя в руки, обратно затолкнуть куда-то в дальнюю ячейку эмоции и приняться за работу.

Вернув своему лицу абсолютно непроницаемый и привычно холодный вид, вновь взял оставленную врачом записку. Внимательно перечитывая каждую строчку, раз за разом, пока аккуратно выведенные каллиграфическим почерком буквы не стали расплываться в одну-единственную грязную полоску. Впрочем, такой эффект возымело всего два пункта, перечитывая которые у него едва не выпали глаза из орбит.

«1. Ровно через три часа, надев латексные перчатки и вооружившись скальпелем, аккуратно соскоблить с внутренней стенки влагалища сгустки крови. Смазать мазью…»

Что? Вообразить себя гинекологом и ковыряться в половом органе лежащей у него в спальне девушки?! От этой мысли Спирсу стало нехорошо, однако, он старался взять себя в руки, а, заодно, и постараться представить себе, как именно ему предстоит это все проделать. Однако…

«2. Выполнив все, что указано в Пункте 1, перейти к обработке анальных трещин, переходящих от внешних краев ануса вовнутрь прямой кишки. Для этого необходимо…»

Не дочитав до конца, Уилл отбросил бумажку в сторону, в прямом смысле берясь за голову. То, что в ближайшее время предстояло сделать, едва не сводило всегда безэмоционального жнеца с ума. Уж лучше бы он прикинулся наивным простачком и сделал вид, что ничерта не смыслит в указанном, а еще лучше – сбагрил бы девчонку тихонько на какую-нибудь бригаду врачей и сделал ноги. Но нет же. Это же Уильям Ти Спирс, начальник Третьего отдела департамента «Несущие смерть».

Обреченно вздохнув, а заодно и попрощавшись с заветной мечтой хоть немного поспать, Уилл мрачно взглянул на часы – остается полчаса. Что ж, за это время вполне можно все подготовить, чем, собственно, он и занялся.

В спальне тускло горел ночник, что позволяло в достаточной мере разглядеть спящую на широкой кровати девушку. Хрупкая фигурка которой была заботливо прикрыта теплым махровым пледом. Поблескивающие на свету волосы растрепались по подушке и чуть прикрывали высоко вздымающуюся грудь. Соблазнительные пухлые губки чуть приоткрыты, а из горла вырываются тихие стоны. Наверно, не обратив внимание на многочисленные синяки и тяжелые переломы, можно было бы предположить, что девушке просто снится какой-нибудь яркий эротический сон и она стонет от удовольствия, созерцая его. Но это не так…

Уилл внезапно поймал себя на мысли, что уж слишком пристально и непозволительно откровенно разглядывает девушку, нагло пользуясь ее беспомощностью. Чего-чего, а такое поведение было абсолютно недопустимым. Он тут же одернул себя, вынуждая думать лишь о поставленной задаче, а также возможных трудностях при ее выполнении.

Стараясь не касаться ее, Уильям осторожно стянул с «пациентки» плед и отложил в сторону. А затем, без лишних раздумий, пока все нарастающая паника не одолела его, перешел непосредственно к цели. 

Едва ли касаясь гладкой бархатистой кожи длинных стройных ножек, Уилл в очередной раз поймал себя на мысли, что, если незнакомка внезапно придет в себя, то он мгновенно провалится сквозь землю со стыда. Но этого не произошло. Девушка даже не дернулась.

Настал черед, пожалуй, самого ответственного момента. Жнец мысленно сглотнул, сосредотачивая свой пристальный взор лишь на вновь образовавшихся сгустках крови на стенках влагалища девушки. Ни в коем случае нельзя допустить ошибки. Всего одно неверное движение и острое лезвие скальпеля нанесет еще одну рану, возможно даже фатальную…

Легко, четко и кратко он буквально срезал каждый алый сгусток. Прямо под острием лезвия Спирс ощущал, как вздрагивает девушка, как реагируют мышцы на малейшее раздражение. И это ввергало его в настоящую панику, ибо впереди еще гораздо посложнее задача. Но он справлялся. Кое-как, моментально замазывая свежие ранки указанной мазью. 

Настал черед второго пункта. И вот здесь начальника Департамента одолел ступор. Мысли лихорадочно разбегались, не желая соединиться в нечто единое. Отчего несчастному Ти Спирсу понадобилась новая порция горячительного напитка… Вот как, спрашивается, ему это выполнить? Как сделать так, чтоб все ограничилось такими же тихими стонами? Вопрос из ряда вон выходящих, однако. И не следовало быть пророком или экстрасенсом, чтоб понять, что в каком бы сейчас девушка ни находилась состоянии, а то, что предстоит способно и мертвого поднять из могилы. Ибо боль будет до того невыносимой, что… Вот о том, что будет дальше Уилл предпочел не думать. Да и  мысль о вполне вероятной истерике с весьма негативными последствиями его не грела. Но делать нечего.

«Соберись, тряпка. Ты и так уже опозорен больше некуда», - подумалось Ти Спирсу, когда он стал перебирать все необходимое для следующей процедуры. 

Он, конечно, ожидал увидеть запекшуюся кровь на ранках, а, заодно, и возможные ее следы на простыни, но то, что предстало взору, такое он и в страшном сне бы не представил. 

На простыни действительно было множество бурых пятен. Но вместе с ними там были и желтые, а также белесые разводы гноя. Точно такие же украшали и саму звездочку воспаленных мышц. Хотя, это, скорее, правильней было назвать, уродливо разорванным отверстием, которое благодаря покраснению и сочащимся из разрывов жидкостям выглядело просто отвратительно.

То ли сработал эффект плацебо, то ли Уилл решил уже ничему в этой жизни не удивляться, но вместе с остатками сна как рукой сняло и нарастающую панику. Вместо того, чтоб бросить все к деревенской бабушке и поскорее постараться забыться, а, по отсутствию таковой возможности – напортачить, Уильям собрал остатки самообладания в пучок и принялся с неким остервенением делать то, что от него требовалось.

Первым делом он при помощи ватных дисков и обилия перекиси водорода хорошо промыл внешние ранки, на что последовала незамедлительная реакция в виде хрипловатого вскрика и резкого сокращения мышц. Но это ничуть не умалило его действий, а лишь придало толику уверенности в правильности их выполнения.

Далее с помощью тонкой стеклянной палочки и аккуратно накрученного на ее конец ватного тампона, предварительно смоченного настойкой красавки, были аккуратно промыты от излишков крови и гноя и внутренние стенки сфинктера. Конечно, для того, абы проделать эту нехитрую процедуру, Уиллу пришлось несколько изловчиться и ухитриться на ровне со всем удерживать девушку на месте в горизонтальном положении, ни в коем случае не давая ей возможности вырваться. Единственное, что он не мог пресечь, так это жалобные крики.

Ну и, что было самым сложным, так это проделывание всей предыдущей манипуляции, но теперь уже вместо обычной травяной настойки был разведенный пополам с водой спирт и мазь, заживляющего действия. Вот тут, пожалуй, и случилось именно то, чего Спирс так и опасался.

Уилл даже не рискнул взглянуть на часы, когда со всем было покончено. Жнец до того устал и хотел хоть немного поспать перед работой, что напрочь предпочел забыть о том, как всего каких-то несколько минут назад удерживал хрупкое тело. Как пресекал малейшую попытку сопротивиться или, чего хуже, вырваться. С какой легкостью и даже долей грубости были приглушены все ее крики. Как ловко и безжалостно было проделано движение, после которого девушка затихла и обмякла… 

Сейчас ему хотелось лишь одного – уснуть и отдохнуть. Хоть немного.

Чуткий сон шинигами был прерван внезапным вихрем, ворвавшимся в сознание хрипловатым сдавленным криком. Он ни на мгновение не усомнился в том, что этот неприятный, вырвавший его из объятий отдыха, звук доносился из его собственной спальни. Посему, буквально подорвавшись с дивана, надев тапки, а, заодно, накинув бордовый шелковый халат, Уильям тотчас бросился на звук. Сколько же раз пришлось мысленно выругаться брюнету прежде чем он добрался до злополучной комнаты.

Ворвавшись внутрь, он будто оцепенел. Взору предстала картина: девушка, занимающая его постель, металась по всей кровати, судорожно размахивая руками, вонзалась в ткань рубашки, разрывая ее на себе; ее собственные ногти царапали кожу, будто намереваясь разодрать, оставляя тонкие росчерки, из которых незамедлительно выступали багровые капли; подушки сбрасывались на пол вместе с пледом. Она металась, не переставая истязать себя собственными руками. А лицо, прекрасное лицо искажала гримаса ужаса.

- Нет! Отпустите! Не надо! Не делайте больно! – слова прозвучали настолько четко, что Спирс едва не подпрыгнул на месте от удивления, когда девушка внезапно вопреки всему села на кровати и уставилась прямо на него.  Серые глаза с изумрудной каемкой уставились на него. В них плескался ужас.

Наверно, прошла секунда, а может и две прежде чем Уилл, отбросив в сторону настигший ступор, взял взыгравшие чувства в кулак и пресек то расстояние, что отделяло его от нее. Он понятия не имел, что должен делать, не мог и не желал предугадывать дальнейшее, а лишь положился на собственные инстинкты. И они вынудили его действовать – в одно мгновение ухватить ее за запястья и плотно прижать по сторонам поверх головы. Так, чтоб она не сумела ни вывернуться, ни навредить себе еще сильнее.

Секунда, две, пять, десять, пятнадцать… Ти Спирс ничуть не умалял своей хватки. Удерживая эти маленькие изящные ручки в одном положении, он каждой клеточкой, каждым мускулом ощущал, как под давлением его собственных пальцев едва ли не хрустят эти косточки. Как теплая нежная кожа холодеет. А сама девушка, само это несчастное создание, отчаянно извивается и кричит. Кричит так громко и надрывно, что хочется тотчас броситься бежать, только бы не слышать этих страшных звуков, пробирающих до глубины, до самых потемок, столь тщательно скрываемых. Но он не отступает. Не отпускает ее, а лишь терпеливо ждет, когда она иссякнет, когда эта пытка прекратится и можно будет отступить, наводя порядок. Он следит, следит за тем, как разорванная ткань оголяет извивающееся израненное тело. Как под интенсивными движениями постель еще больше окрашивается кровью. 

Будто перемыкает. Всего на тысячную долю секунды, но этого достаточно, чтоб чуть ослабить хватку и позволить рукам с острыми окрашенными черным лаком ноготками вырваться и наносить теперь увечья ему самому. Они успевают оставить несколько протяжных царапин на его груди прежде, чем опять попадают в плен стальных объятий.  И лишь после этого все внезапно стихает. Буря пережита.

Стараясь привести растрепанные мысли и чувства в порядок, Уилл, вновь беря себя в руки, принимается за дело. Четко и методично он уничтожает всякие следы произошедшего. Легко возвращает хрупкое тело на быстро замененную чистую постель. Тщательно обрабатывает новые царапины и ссадины, лишь иногда задерживая хмурый взгляд на ее запястьях – темных следах от собственных рук.

Механическим отработанным до идеала движением все тот же начальник ухитряется влить в глотку обмякшего тела жаропонижающее лекарство. Затем и заставить проглотить. И лишь тогда он чувствует, что это действительно все, и можно идти спать. 


========== Глава 3 ==========

Протяжный настырный писк будильника возвестил о начале нового дня, вынуждая Уильяма вылезти из теплой, но такой неуютной постели. Новый день начался для него значительно раньше обычного – в 5.30 утра. А все потому, что следовало еще спросонья повозиться с девчонкой – напоить лекарствами, обтереть и… об остальном Уилл предпочел благополучно забыть, ибо одно лишь воспоминание о прошедшей ночи вгоняло несчастное начальство в ужас. 

Кое-как накинув халат, босиком прошел в ванную. На мгновение замер, всматриваясь в свое отражение в зеркале.

Высокий, статный. В открытом вырезе едва ли заметны зарубцевавшиеся царапины. Рельефы мышц на виду, не скрыты привычным образом за простым свободным пиджаком. Волосы несколько растрепаны и теперь легкими волнушками ниспадают на лоб. (Он и забыл даже, что короткие черные волосы на его голове все же слегка вьются) Лишь под темно-зелеными глазами, будто мокрой печатью наложена усталость – следы бессонной ночи. И ничего в этом мужчине не осталось от долговязого нескладного юнца…

…Поступивший на первый курс Академии шинигами юный Уильям Ти Спирс больше походил на тоненькую хрупкую травинку, пытавшуюся как-то зацепиться и выжить среди зарослей сорняка. С первых дней своего обучения он отличился от основной массы сверстников необыкновенной усидчивостью, усердием и жаждой к знаниям. Юноша впитывал каждый бит новой информации как губка, жадно слушая лекции преподавателей, протирая до дыр книги и ведя бесконечные конспекты. Он стремился узнать как можно больше, научиться абсолютно всему, чему только было позволено. Скрупулезно ежедневно засиживался над материалами до глубокой ночи и учил, учил, учил.

Хрупкий паренек, но безумно целеустремленный паренек, ярый приверженец безукоризненного соблюдения правил и существования в системе легко завоевал уважение среди однокурсников. Став старостой, он следил за дисциплиной, отчитывал и разными способами наказывал провинившихся так, что очень быстро его поток стал самым дисциплинированным на курсе. Может, кто и не любил Уилла, но виду подать или вслух сказать об этом не решался никто. Все знали, что в случае чего староста Спирс больше никогда не станет выгораживать или помогать…

…Чем дальше Ти Спирс продвигался, тем все более требовательным, строгим и жестким становился. Уже, будучи стажером, парень проявлял ни абы какие лидерские задатки и строил не только своих коллег-сверстников, но и наставников. Всегда замкнутый и неразговорчивый, угрюмый и увлеченный работой он становился все жестче и беспринципней…

…Всего несколько лет неустанного кропотливого труда, бесконечной изматывающей работы и Уильям Ти Спирс, хрупкий юноша, буквально взлетел до небес, став начальником Третьего отдела департамента «Несущие смерть». Он добился за рекордно короткий срок таких высот, каких не добивался никто и за сотню лет. Он сделал себя.

Конечно, нельзя сказать, что жажда карьерного роста, безумный трудоголизм не отложили своего отпечатка на его жизни в целом. Именно карьера фактически поставила крест на всей личной жизни Уилла. Но это не мешало в редкие свободные часы, да и просто, когда хотелось расслабиться хоть немного, заводить романы на одну ночь. Как ни странно, но у парня быстро стали появляться поклонницы – он занялся собой и в итоге, с каждым разом глядя на себя в зеркало, мог смело сказать, что травинка превратилась в прут. Однако многочисленные сексуальные связи так и не привели ни к чему, и Уильям постепенно привык жить один…

…Наверно,  у каждого начальника имеется среди подчиненных хотя бы одна кличка. Вот и Уильям Ти Спирс не стал исключением из правил. Всегда холодный и безукоризненно сдержанный директор прослыл по Департаменту «грозой Управления». И заслужил это прозвище мистер Ти Спирс благодаря лишь одному казусу, когда однажды, задержавшись дольше положенного на работе, идя по коридору, он услышал чьи-то стоны. Желание распечь на все корки какого-то проштрафившегося сотрудника и любопытство взяли верх, в результате чего Спирс дернул за ручку ту самую дверь, откуда эти звуки и доносились. Сказать, что начальник удивился развязному поведению и тому, что одной дурехе приспичило заняться сексом прямо на рабочем месте, нельзя было, но это здорово вывело его из себя. Он и не помнил, что в действительности стало спусковым крючком к тому, чтоб стянуть ремень и избить до полусмерти загулявшего диспетчера, а, заодно, и опустить секатор на загулявшую девушку, но именно это и послужило спусковым механизмом и повергло за собой намертво прилипшую кличку…

…Вздохнув, Уилл сбросил с себя одежду и залез прямо под горячие струи душа. Лишь они могли хотя бы немного привести его мысли в порядок и снять напряжение вместе с усталостью. Будто языки пламени они лизали затекшие от бесконечного напряжения мышцы, вынуждая их постепенно расслабиться. Подобно тонким струйкам постепенно теряющих свой темп и обилие лавовых потоков они выжигали усталость, гоня ее остатки как можно дальше. 

Приняв душ перед тем, как заняться завтраком, Уилл заглянул в спальню к девушке. Она спала. От пристального взгляда жнеца не укрылся факт того, что сейчас она стала выглядеть чуть лучше. Видимо, регенерация взяла свое и начала хоть и медленно, но все же действовать. Удовлетворенно кивнув на свои же мысли, он вышел.

Приготовление еды, сам завтрак, а следом и приведение себя в надлежащий вид – все это делалось четкими до идеала отработанными движениями. Сугубо на привычках и рефлексах. И точно так же, без лишних мыслей и чувств был проведен поверхностный осмотр спящей девушки. Лишь после чего можно было с чистой совестью уйти на работу. Ну, хотя бы на несколько часов.


Отдел встретил свое начальство редкой дорогой слуху и нервам тишиной. Коридоры еще не освещали ряды ламп, так неприятно режущие глаза. Повсюду не сновали диспетчера и стажеры, секретари, помощники, так мелко-мелко дрожа при виде начальства. Никто не переговаривался и не перекидывался папками в открытые двери кабинетов. Не было слышно привычных переругиваний и подшучиваний, никто никого не гонял и не заставлял выполнять бесконечную нудную работу. А все потому, что это был один из тех редкостных дней, когда руководство с зубным скрежетом и молчаливой бранью все же отпускало абсолютно всех на выходной. И сейчас Уильям был как никогда рад этому самому дню. 

Прошествовав прямиком к Приемной, Уилл на мгновение замешкался у порога. Он все еще толком не знал, под каким предлогом обратиться в Отдел по поиску пропавших шинигами, что вообще сказать их начальнику и для чего затребовать статистику за последнюю неделю. Вздохнув, открыл дверь и прошел внутрь.

Линда Кристалл оказалась на рабочем месте. Как всегда, идеальна, и на месте значительно раньше своего шефа. 

- Доброе утро, мистер Спирс, - поприветствовала шефа женщина, едва ли улыбнувшись. Ей не требовалось непосредственного приказа – вышла из-за стола и принялась за приготовление кофе.

- Доброе. – Уилл на секунду задержался у двери в свой кабинет, открывая ее. – Линда, свяжитесь с Седьмым отделом и узнайте, на месте ли мистер Дебласс и может ли меня принять. 

- Одну минутку, сэр, - отозвалась та, и тут же принялась выполнять требуемое.

Кратко кивнув, Уилл прошел в свой кабинет. Стол привычно завален аккуратными стопками бумаг. С одной лишь разницей в том, что сейчас они были все подписаны, дописаны и исправлены, и требовали лишь того, чтоб их разложили по соответствующим папкам. Что, собственно, Спирс и взялся делать.

- Мистер Дебласс уже на месте, сэр, и готов вас принять, - спустя минуту раздалось с порога. Линда прошла к столу и на привычное место поставила чашку ароматного кофе без сахара.

- Благодарю.

Вот он, момент истины. Что ни говори, а сейчас важно было по полной воспользоваться своей хваленой выдержкой и ни в коем случае не пасть в глазах коллеги. Одна малейшая ошибка, чуть не с той интонацией произнесение сымпровизированных слов, малейшее неловкое движение или нестандартный жест… да что там, всего один прокол и вся игра обернется для него крахом. Сперва, пожалуй, вызовом на ковер к высшему начальству, далее – наказанием по соответствующей статье Кодекса и, наконец, полным падением в самый низ (в лучшем случае, причем). Следовательно, все должно пройти без сучка, без задоринки, вышколено до идеального блеска, как при свежем срезе металла. Иначе… впрочем, итак ясно, что может за этим самым последовать при гораздо худшем раскладе.

Седьмой отдел принял Ти Спирса таким же привычным шумом и такой же живостью, какими обычно кишел его собственный. Жнецы сновали туда-сюда, вполне себе дружелюбно здороваясь, внезапно столкнувшись с начальством. Не все, конечно, но большинство (из «ветеранов») поглядывали на него с опаской. Тем не менее, это не мешало Уиллу беспрепятственно добраться до нужного кабинета и случайно не выдать себя с потрохами.

Начальник Седьмого отдела Стив Дебласс уже ждал его, пытаясь представить себе причину для столь редкостного визита Спирса. Это был строгий и не менее суровый мужчина, нежели сам Уильям. Он не шел ни на какие компромиссы и предпочитал прямоту, какой бы она ни была. Пожалуй, в любой другой ситуации Уилл и выложил бы все, как есть, но не сейчас. 

- Чем могу быть полезен, мистер Спирс? – без каких-либо предисловий начал Дебласс, вперив пронзительный взор оливковых глаз на вошедшего Уилла. 

Холод, просквозивший в голосе коллеги, ничуть не поколебал решимости Уильяма, а даже напротив – придал гораздо большей уверенности в собственных силах и возможностях. Безусловно, Ти Спирсу импонировала возможность столкнуться  лбами с равным ему противником.

- Я бы предпочел не иметь с вами дел, мистер Дебласс, - четко и абсолютно безэмоционально отозвался Уилл, отбив подачу точно таким же  ледяным взглядом, - если бы мне не потребовалось ваше содействие.

Секунда. Две. Три. Два сильных жнеца будто испепеляют друг друга взглядом.

- И чего же вы хотите? – все же чуть уступил Стив, заметно идя на попятную. Однако, этот маленький прокол он тут же попытался замаскировать, лениво откинувшись на спинку своего шефского кресла.

- Меня интересует список пропавших жнецов за последнюю неделю, - все так же спокойно и безмятежно пояснил Уильям. Сделав небольшую паузу, продолжил: - Это может иметь отношение к Третьему отделу, поскольку в моем распоряжении имеются дела, где по каким-то причинам не указаны имена жнецов, собравших души. 

- А к чему вам тогда статистика именно за эту неделю? – задал вполне резонный вопрос начальник Седьмого отдела, на что Уилл мысленно усмехнулся, но виду никак не подал.

- К тому, мистер Дебласс, -  Уилл начал потихоньку раздражаться, поправляя очки, - что инцидент произошел именно в этот срок, а на сбор были направлены жнецы из моего отдела.

Вновь повисла напряженная пауза. Уильям Ти Спирс терпеливо ждал ответа, не спуская пристального взгляда с коллеги. Он понимал, что придумал не самый лучший предлог для получения необходимой информации. Но, тем не менее, опытному директору удалось вывернуть все так, что Дебласс просто не мог отказать ему в выдачи информации, поскольку это было прямо указано в диспозиции одной из статей Особенной части Кодекса, что влекло за собой наказание. Следовательно, пусть он даже что и заподозрил неладное или просто не поверил Спирсу, а лавировать как-то не мог – это привело бы к серьезным последствиям.

- Что ж, хорошо, - все же вынужден был согласиться Стив, протягивая Уиллу тоненькую папку со списком пропавших жнецов за нужный срок, - я даю вам список при условии, что вы предоставите мне полный отчет по этому делу.

- Безусловно, - все так же холодно ответил Уилл, поднимаясь. – Вы получите подробный отчет в пятницу.

Вот теперь его руки были развязаны. Пусть и на короткое время. Ти Спирс решил не терять ни минуты драгоценного времени и тут же отправился в Библиотеку. Сейчас следовало как можно скорее отыскать нужное досье и заняться его изучением.

В списке пропавших за неделю при исполнении заданий жнецов числилась всего одна девушка. Она находилась в самом конце, где сиротливо было выведено: 

«Анжелика Фрост, младший стажер диспетчера Отдела кадров Питера Хилла».

«Интересно, очень даже интересно. Кадры», - подумал Уильям, пытаясь отыскать нужную папку с делом на одном из многочисленных стеллажей. 

Нашлась. Схватив его и тут же сунув в портфель, Ти Спирс поторопился в свой отдел. Нужно было поскорее собрать все те бумаги, что остались на столе, дать указания и бегом домой.


========== Глава 4 ==========

Хрупкая фигурка, терзаемая болью во всем теле и общей слабостью, зябко кутаясь в натянутую поверх голого тела белую рубашку, сидела на краю кровати. На коленях у нее лежал чистый тетрадный лист бумаги, в подрагивающих пальцах правой руки – зажата перьевая ручка. Глядя куда-то в пустоту совершенно остекленевшим взглядом, она не обращала никакого внимания на выводимые ею немного скачущие строки. Так, будто рука, зажимающая ручку, жила своей собственной отдельной жизнью. Она глядела в никуда, когда на бумаге заскользили первые строки…

«Это был вечер пятницы. Рабочий день клонился к концу, а я, как всегда, успела вовремя составить списки ближайших кандидатов на тот свет. Точнее, не сами списки, а лишь переписать их бессчетное количество, где уже были подчеркнуты все возможные ошибки. В этой работе не было ничего особого, поэтому я старательно выполняла ее, даже в мыслях не держа пожаловаться начальству.  К тому же мое исполнение и полное отсутствие пререканий сулили лишь четко отработанную смену и вполне себе заслуженный отдых.

Так вот, в тот вечер, как всегда, попрощавшись с каждым из сотрудников отдела, а, заодно, и с шефом, я собрала свои недюжинные вещички в рабочую сумку и заторопилась домой.  Дом мой всего в четырех кварталах, можно идти напрямик, а можно и сократить через дворы. Впрочем, что говорить, как всегда, я выбрала второй вариант. Более простой, как мне казалось…

Я не знаю, что именно со мной произошло и успели сделать за то время, что я находилась без сознания. Но очнулась я далеко не дома и не на улице даже.  Мои глаза были чем-то завязаны и через этот материал невозможно было что-либо разглядеть. Где-то на уровне затылка будто просверливали дырку, боль была до того тупой и пронзающей насквозь, что складывалось впечатление, будто даже сквозь плотную темную ткань на глазах я могу разглядеть яркие вспышки света, разбегающиеся резко в стороны. Я попробовала дотянуться руками до головы, чтоб хоть как-то унять это чувство, но они оказались плотно связанными за спиной.

Я не знала, что в этом помещении есть кто-то еще помимо меня. Мне казалось, что это было всего лишь похищение ради выкупа, как это обычно случается. Но мои мысли на этот счет очень быстро оказались развеяны. Потому что в помещении действительно кто-то был еще. И я поняла это именно тогда, когда внезапно услышала, как что-то капнуло на холодный пол и, громко шипя подобно гремучей змее перед нападением, испарилось.  

Я не решалась ни пискнуть, ни закричать – равным счетом ничего. Страх буквально парализовал, став пересохшим комом где-то в горле. Хотелось проглотить, но не выходило. Но мое молчание оказалось внезапно нарушено как-то странно прозвучавшим вопросом:
- Тайну. Расскажи. Всю. М?

- К-какую тайну? – хрипло выдала я и хотела было спросить еще, где я нахожусь и зачем меня вообще похитили, как внезапно рассекший воздух взмах врезался мне прямиком по печени. 

Может мне и показалось, но я готова поклясться, что слышала, как внутри меня что-то хрустнуло.  Именно там, куда пришелся удар. Охватившая острая боль вынудила вскрикнуть и попытаться согнуться, закрывая больное место, но у меня ничего не вышло. Потому что почти сразу за первым последовал и второй удар. С другой стороны.

Я упала, тяжело повалившись набок. Тело жгло, а дышать становилось все труднее. Мне оставалось только кашлять и сплевывать слюну, чувствуя после ужасный солоновато-металлический привкус. Боль не давала как следует прочистить горло и попытаться начать хоть как-то связно думать.  А все тот же вопрос задавался и дальше.

Я отвечала так же, как и в первый раз, но пытавшего меня ответ не устраивал. И он наносил все новые и с большим остервенением удары. На этот раз в область спины, где-то на уровне почек, что заставляло не сдерживаться, а кричать во всю силу, которая еще не до конца себя исчерпала. Чувство было, будто мое тело горит, но его невозможно потушить потому, что это пламя разгорается все больше и больше, охватывая гораздо масштабней и опасней участки. А крики мои больше похожи на стоны, причем такие хриплые и неприятные…

Не помню и не хочу вспоминать, что еще у меня спрашивали и я отвечала (или нет?). Но это явно не нравилось моему (или моим – не знаю) экзекутору. Потому что ему пришла в голову поистине гениальная мысль – бить меня по лицу, по моей визитной карточке. Впрочем, не знаю, чем и с какой в действительности силой был нанесен первый удар, но я чувствовала опять все тот же противный хруст кости. Перед глазами будто взорвался целый мир на триллионы разноцветных осколков. Они разлетались в разные стороны, а потом опять собирались вместе и уже окончательно распадались на мельчайшие частицы.

- Не хочешь говорить, значит? Попробует тогда вот это, - в какой-то момент раздалось у меня над ухом.

Мой мозг категорически отказывался воспринимать получаемую информацию, а звук доносился, будто сквозь вату, в итоге переходя в какой-то вибрирующий непонятный для моего воспаленного сознания гул. Поэтому я и отдаленно представить себе не могла, а и даже понять, что будет дальше, что все, что произошло уже – было лишь легкой разминкой.

Ледяные капли угрожающе шипящей жидкости дождем западали на мое тело – от ступней и все выше, выше… Я извивалась как змея, насколько позволяли веревки, попутно врезающиеся в кожу запястий и щиколоток. Кричала изо всех сил, как только могла. Эта дикая, невыносимая боль от прожигания была до того сильной и по своей сути невероятной, что она вытеснила и затмила абсолютно все, что приходилось ощутить до этого.

Допрос продолжался, а я молчала. Мне нечего было сказать – я ничего не знала. Было лишь одно желание – нет, не конец, а смерть. Просто умереть и никогда больше не испытывать ничего подобного. Но, видимо, судьба решила распорядиться на этот счет иначе, ниспослав новое испытание.

Я не могла и не пыталась даже сопротивиться, когда внезапно все закончилось, а мое тело оторвали от холодного пола. Не было и осознания происходящего, точнее, того, что должно произойти, как внезапно оказалась лежащей на каких-то жестких, но при этом сырых досках. Чуть принюхавшись, я поняла, что они пропитаны кровью.  А в ответ на мой вскрик последовал звучный шлепок. И опять боль.

Моему безвольному истерзанному телу придали весьма странное положение. Будучи связанной по рукам и ногам, я должна была стоять на коленях, выпячивая свой зад так, чтоб могло было беспрепятственно разглядеть анальное, а ниже и вагинальное отверстия. При этом руки оказались согнуты в локтях, а голова, придерживаемая чей-то рукой, запрокинута назад. По телу внезапно пробежался холодок и я поняла, что меня раздели. Меня хотят изнасиловать – вопль ужаса сорвался с разбитых губ.

К наружным стенкам моего ануса оказалось приставлено нечто твердое и холодное, отчего я инстинктивно сжала мышцы и попыталась отстраниться. Последовал звонкий шлепок не то ремнем, не то брезентовой веревкой. Я опять закричала, чувствуя, как жгучие слезы вновь заструились по щекам. Но на моих похитителей (их как минимум двое – не сомневаюсь) это не возымело никакого действия. Напротив. Мои ягодицы оказались резко разведены, а внутрь проникло то самое нечто твердое и холодное.

Мгновение… и медленным вращательным движением предмет все глубже и глубже проникал внутрь кишечника. Чувствуя, как лопаются стенки ануса, а следом при этом вращательном движении все сильнее и сильнее расходятся трещины, я с ужасом осознавала, что это ничто иное, как инквизиционные щипцы ХIII века, признанные самым верным средством для развязывания языка. И именно сейчас эти самые щипцы остановят свое действие всего на мгновение. Дадут возможность откричаться всласть, а после… после медленно, но верно разорвут изнутри на лоскутки. 

Вот, всего секунда на осознание происходящего, на принятие решения все рассказать, признаться во всех грехах. Но ничего не происходит и тогда это жуткое орудие приводится в свое истинное действие. Раздается тихий скрип вращающейся ручки и округлые железки, медленно расширяясь, окончательно прорывают тонкие стенки слизистой кишечника. Боль уже не чувствуется – только бульканье свежей крови, стекающей из разорванного отверстия по щипцам и капающей на пол. Кап-кап. 

Дальнейшее происходило, будто в тумане. Я не чувствовала и не осознавала уже, что мое тело оказывается на какое-то время свободным. Какие-то жалкие обрывки секунд на отдых и привыкание, а после изувеченную внутренность заполоняет чей-то отвердевший детородный орган. Боли как таковой уже не было, поэтому я не издала ни звука. Было лишь липкое чувство бесконечного отвращения и чего-то еще неуловимого, что пока не удавалось поймать за хвост и как следует разглядеть. 

А потом, смешав сперму с кровью прямо внутри меня, этот член оказался так же резко выдернут и поднесен к моим губам с кратким приказом сосать. И я сосала, давясь, глотая горьковато-солено-кисловатую жидкость, пока хрипло не закашлялась и это все не потекло у меня по подбородку на шею и  грудь. Звонкий шлепок.

И это все продолжалось до тех пор, пока внезапно внизу живота не разлилась волна новой не менее сильной боли. Все тот же злополучный инструмент теперь одним резким движением ворвался в мою плоть, растягивая далеко неэластичные напряженные стенки, пока они не начали трескаться…

- Спирс будет доволен. – Это было последним, что я услышала прежде, чем чьи-то три пальца, просунутые в металлические напальчники с острыми концами, одним легким движением не рассекли наискось мое лицо. Я стала уродом».

Сотрясаемая молчаливыми рыданиями, девушка внезапно залилась громким смехом. Этот хохот именно в тот момент казался воистину устрашающим. Смех, такой грубый и резкий лился попеременно с катящимися слезами.

Так смеялась та, что тише всех рыдала.


========== Глава 5 ==========

Полон решимости поскорее разделаться с работой и взяться за изучение материалов, начальник Третьего отдела, гордо расправив плечи, двинулся по направлению к своему кабинету. Прежде чем покинуть рабочее место, следовало бы еще отпустить секретаря и раскидать по столам подчиненных задания на последующий рабочий день. Он просто шел, погруженный в свои далеко не самые радужные мысли. 

Только-только выйдя из-за угла, Уильям обратил внимание на сидящую на полу фигуру у входа в приемную. Поправив очки, чуть пригляделся – Грелль Сатклифф. Только на этот раз этот незадачливый безалаберный шинигами был облачен в нечто странное и необычное для своего эпатажного амплуа. Обтягивающие блестящие черные штанишки, облегающая в тон блузочка, туфли на высоком каблуке. А волосы… вот как раз волосы оказались заплетены в две косы.

«И какого тебя сюда принесло в выходной, недоразумение ходячее?», - подумалось Ти Спирсу, когда он поравнялся с Греллем. Тот ухитрился заснуть, прислонившись лбом к двери. Уилл чуть тронул его за плечо.

- Диспетчер Сатклифф, что вы здесь делаете? – голос шефа, как всегда, не выражал ровным счетом ничего. Ни капли эмоций. Ни малейшего намека.

Услышав рядом с собой внезапно раздавшийся желанный голос, Грелль резко подскочил, как ужаленный в одно место. Он, подобно наивной дурочке, чуть вскрикнул и принялся усердно хлопать ресницами, попутно приглаживая волосы. 

- Ах, Уилли, негоже заставлять даму столько ждать! – картинно надув губки, заулыбалась «дама» во все свои остренькие 32 зуба.

- Так что вы здесь делаете в выходной, Сатклифф? – устало повторил Ти Спирс, открывая личным ключом дверь. Он и не думал приглашать в кабинет диспетчера.

- Как же, я переделала абсолютно всю работу и решила занести отчетики, - отозвался Грелль, умудряясь проскользнуть в едва ли не захлопнувшуюся перед самым носом щелку двери. И, для пущего убеждения, выудив из своей лаковой черной сумочки на золотой цепочке стопку потрепанных бумаг, небрежно бросил на стол начальника.

- Если это все, диспетчер, - Уилл смерил его испепеляющим взглядом сквозь линзы очков, - то будьте так добры покинуть мой кабинет и пойти домой, пока есть такая возможность.

- Ну, Уилли! – Грелль едва не запрыгал на месте от обиды, пытаясь вновь привлечь к своей персоне внимание начальства. – Мне скучно!

- Если вам скучно, Сатклифф, то в Библиотеке найдется для вас немало работы, - раздраженно поправив так и норовящие сползти на кончик носа очки, Уильям уткнулся в принесенные Сатклиффом бумаги. 

- Ах, - аловолосое создание картинно закатило глаза, возводя руки к верху, простонало, - ну почему ты такой бука и зануда? 

- Идите работать.

- Уилли!

- Диспетчер Сатклифф, - вмиг отбросив в сторону бумажки, Спирс смерил его презрительным взглядом, - еще одна фамильярность, еще один раз вы явитесь в мой кабинет без предварительного вызова и Архив станет для вас не только пожизненным местом работы, но и для проживания. Все ясно?

Слова прозвучали холодно и беспринципно. Как смертный приговор, вынесенный судьей – последней надеждой для заключенного. В одно мгновение Грелль Сатклифф - самый веселый, бесшабашный и безалаберный шинигами сник. Его всегда расправленные плечи как-то опустились вниз, а взор, враз потухший, уткнулся в пол. Улыбка также быстро сползла с лица, оставив за собой унылую гримасу.  Тот, что хотел всего лишь немного поднять настроение своему всегда такому угрюмому и замкнутому начальнику, оказался, будто повержен в неравном бою. 

- Да… я понял все, Уилл, - как-то бесцветно ответил Алый жнец, направляясь к выходу. 

- Заберите свои каракули и исправьте все ошибки, - тут же раздалось в ответ.

Грелль как-то неопределенно пожал плечами, ни говоря ни слова, стянул со стола перечеркнутые отчеты и медленно поплелся к двери.

Привычного после ссор громкого хлопка двери так и не последовало – она тихо затворилась за подчиненным.

Оставшись наедине, Уилл позволил себе тяжело вздохнуть и чуть поиграть затекшими мышцами. Он редко позволял себе подобную роскошь, но сейчас это было единственным способом снять напряжение. Конечно, он уже за долгие годы службы привык к регулярным теркам со старшим диспетчером, и они нередко выводили его из себя, портя настроение до конца дня. Но сейчас было что-то не так. Спирс был не просто зол, а готов был просто подорваться с места, догнать этого мерзкого Сатклиффа и разорвать. И лишь невероятное усилие воли не давало ему так поступить.

«Да что же это!», - подумал жнец, запуская пальцы в свои идеально зачесанные черные волосы. 

Конечно, он понимал, что нужно поскорее брать дела и отправляться домой для их изучения. К тому же, уже было достаточно времени для того, чтоб заняться и самой девушкой. Ооох. Одно лишь воспоминание о том, что ему опять предстоит, Уилл застонал. Это было самым худшим, что ему приходилось делать за всю свою жизнь.


Тихо щелкнув замком входной двери, Ти Спирс молча прошел в темную гостиную. Оставив папку на удобном журнальном столике, снял пиджак и повесил аккуратно на специальную вешалку. И, не заходя в спальню, тут же отправился прямиком на кухню – хоть бы что-то погрызть прежде, чем браться за работу. 

Мысли с невообразимой прытью сменяли одна другую, не оставляя возможности сознанию как следует обработать каждую из них. Только показывался хвост одной, как вместо нее возникала другая. И так по кругу, пока уследить хотя бы одну не оставалось никакой возможности. Он совершенно не следил за приготовлением обеда, а думал-думал лишь о случившемся инциденте с Сатклиффом и спящей в его спальне девушке. Это в буквальном смысле едва ли не сводило шинигами с ума.

Наскоро перекусив и убрав все, возвращая обстановке привычный идеальный вид, Уилл прошел прямиком в спальню.

Под пристальный взор начальника тут же пало то, что девушка лежала на полу. А, подойдя чуть ближе, обратил внимание, что рубашка на ней была небрежно распахнута, а в руке она сжимала его собственную с выгравированными инициалами ручку. Чуть нахмурившись, перевел взгляд на криво сложенный лист бумаги, валяющийся рядом с ней. 

Мысленно скрипнув зубами, Уилл без особого труда подхватил ее, водружая на мягкую постель. От изучающего взора не укрылось и то, что девушка выглядела уже значительно лучше. Сквозь распахнутые створки белой сорочки отметил, что и синяки, чернеющие какие-то сутки назад, заметно побледнели и уже не выглядели так устрашающе. Значительно темнее всех остальных выглядели лишь те, что были у нее на запястьях и бедрах, оставленные им самим прошлой ночью. Единственное, пожалуй, на что он не обратил внимание ранее, были три грубых полосы, рассекшие нежные черты лица. Одна проходила от виска через веко левого глаза вдоль носа и, спускаясь наискось на правую щеку. Вторая же, на сантиметр ниже, проходила под нижним левым веком через губы и вниз по щеке. Третья – от левой скулы вниз и наискось, чуть затрагивая губы и по подбородку.

«Совсем еще свежие», - отметил про себя Уильям, едва касаясь кончиками пальцев до розоватых шрамов. 

Наверное, любой другой на его месте при виде подобной метки испытал бы отвращение и жалость к молодой женщине, награжденной подобного рода уродством. Но только не Уильям Ти Спирс, начальник Третьего отдела департамента «Несущие смерть». Не раз ему доводилось видеть увечья и пострашнее у его собственных подчиненных, пострадавших в битвах с демонами. Да и сам он далеко не раз получал подобные «подарки», хоть и умело их скрывал. Чего только стоят его собственные шрамы… однако, он мог себе представить, как отреагирует эта девушка, увидев свое лицо в зеркале. Не стоит говорить уж о том, в какую истерику это выльется. Впрочем, это далеко не самая страшная реакция, которая может последовать. 

Но он отвлекся. Решив пока отложить свои «обязанности» на добрый час вперед, Уилл молча укрыл ее и, подняв валявшийся лист на полу, удалился в гостиную. 

Удобно устроившись в кресле, положив папку себе на колени, развернул лист бумаги. Взор тут же уперся в строки мелкого иногда неровно скачущего почерка. Первым делом у жнеца возникло желание подвергнуть его анализу, по которому можно было бы определить характер его обладателя, которое с огромным трудом оказалось загнано в дальний угол. Не сейчас.

В том, что автором является ныне спящая Анжелика и это авторство предназначено именно ему, он не сомневался. Но, вот с прочтением буквально первых строк, Уилл будто прочувствовал весь страх и боль, с которыми было написано дальнейшее. Он даже особо не вникал в текст, отчетливо представляя абсолютно все, что было проделано с девушкой. Не пытался додумать и ответы на сквозящие между строк вопросы. Они просто были не нужны. А разыгравшаяся фантазия услужливо рисовала каждый фрагмент во всех красках.

«Спирс будет доволен», - пожалуй, это было единственное, что сумело повергнуть «грозу Управления» в шок. 

Он читал еще и еще. Пока не натыкался на одну-единственную фразу. Как такое вообще возможно? Как он может быть чем-то там доволен, если не имеет к этой девушке абсолютно никакого отношения? Да и тайна, что за тайна, за которую ее пытали? И почему это вдруг его имя использовано для… 

Внезапная догадка заставила его едва ли не вскочить с места, грозя опрокинуть и папку, и, заодно, сам столик. Но Уильям быстро взял себя в руки. Как всегда. Напротив, стараясь успокоиться, загасить разбушевавшееся в груди пламя, он заставил себя думать. Логически и холодно. Вспомнить буквально КАЖДОГО жнеца из всего Департамента, из каждого отдела, у кого хотя бы раз мог увидеть или услышать о наличии личной коллекции любых предметов Средневековья. Надо вспомнить, вспомнить…

Совершенно машинально он взял папку и распахнул. Первая страница, вторая, третья… то тут, то там красовались фотографии красивой ослепительно улыбающейся девушки. А под фотографиями кратко излагались факты из ее биографии при жизни, сперва. Оказывается, она стала жнецом в каких-то 15 лет. Следовательно, сейчас ей было 20. Была из бедной семьи обычных фермеров, а умерла от… от чего?! 
Уилл удивленно моргнул. Раз. Второй. Но информация не изменилась. Девушка и правда умерла в результате тяжелых родов. Причем не от кого-нибудь, а от одного из жнецов из его собственного Отдела. Вот уж! Но дальше значился небольшой пробел, где данные о новорожденном полукровке (родился ли он или она вообще?!) абсолютно отсутствовали. И лишь после пробела уже значилось время ее поступления в Академию шинигами, сам процесс обучения, последующая сдача экзаменов на «отлично» и, наконец, перевод на работу в Пятый отдел. И опять пробел. 

Уильям еще несколько раз успел перечитать личное дело Анжелики Фрост и задать себе вопрос о том, с кем из жнецов из его Отдела у нее была связь, как внезапно разнесся по помещению звонок в дверь. Спирс тихо чертыхнулся, на ходу запирая дверь в собственную спальню.

Перед тем, как отворить дверь, Уилл посмотрел в глазок. По ту сторону двери оказался все такой же поникший Грелль Сатклифф.

«Ты-то мне и нужен», - промелькнуло в мыслях Спирса и он открыл дверь.

- Вот, подпишитесь, господин начальник, - без лишних предисловий с порога начало алое создание, протягивая шефу заявление об увольнении. Тот лишь скрипнул зубами.

- До завтра подождать не могли, диспетчер? – опираясь на косяк, скрестив руки на груди, Уилл одарил его абсолютно непроницаемым взглядом. 

- Не вижу смысла, - безвольно как-то пожал плечами Грелль, намереваясь уйти.

- Зайдите. – Кратко бросил Спирс, отойдя в сторону с прохода.

- Что, простите? – Грелль удивленно обернулся и воззрился на начальника во все глаза. Неужто послышалось?

- Зайди. Не на пороге разговаривать. – Уилл чуть посторонился. Он никогда не позволял себе фамильярного обращения по отношению к подчиненным, да и посторонним вообще. А если и позволял, то в минуты крайней степени раздражительности, которые были так же редки, как и выходные.

Однако Грелль не торопился выполнять. Он стоял ошарашенный, не веря своим ушам – привалившему внезапно счастью. Пока Уилл буквально не схватил его за шиворот и не втянул внутрь, захлопнув дверь.

    Комментарий к Глава 5
    Уважаемые читатели, я очень благодарен вам за лайки, но хотелось бы узреть и комментарии, чтоб хоть знать, что вам действительно интересно читать мою работу.)

========== Глава 6 ==========

Сказать, что Сатклифф опешил – ничего не сказать. Алый жнец никак не ожидал подобного поведения со стороны своего всегда отстраненного начальника. Он хорошо и очень давно уже знал Уильяма Ти Спирса. Поэтому был уверен, что, придя с заявлением об увольнении к нему домой, тот лишь молча кивнет, возьмет бумажку и захлопнет перед носом дверь. Он привык к холодному отчуждению и безразличию, сквозящему в этих таких любимых зеленых глазах. Привык и к вечным поражениям, к которым вела любая его попытка отвлечь или просто растормошить. Ко всему. До того, что все его начинания, все жалкие пробы превратились со временем в своеобразную традицию. Такую, какая бывает обычно у смирившихся с поражением.

Но не сейчас. Уильям буквально силком втянул его в небольшой тамбур и захлопнул дверь. И, не говоря ни слова, провел в кухню. Жестом указал на стул возле небольшого стола у стены.

Грелль огляделся по сторонам. Строго и со вкусом. Беж и черный шоколад. Минимум всего. Ни капли лишнего, ни одного яркого орнамента или какой-нибудь безделушки, сделавшей бы эту строгую классику более живой и уютной. К тому же, все идеально чисто – даже страшно становится. 

Аловолосый еще раз огляделся по сторонам и буквально замер на месте, широко раскрыв глаза от удивления. Уильям как ни в чем ни бывало разливал по бокалам насыщенного красного цвета вино.

- Уилли? – кокетливо надув губки, Грелль накрутил тонкую прядь своих блестящих волос на палец. – Ты решил соблазнить даму?

- На брудершафт, диспетчер, - отозвался Ти Спирс, присаживаясь напротив подчиненного так, чтоб четко можно было подметить малейшее изменение в его взгляде. – Разве вам не хочется обсудить свое заявление?

- Ну-у, коль так, - жнец растерянно хихикнул, пытаясь разглядеть на лице начальника хоть какую подсказку о том, что вообще происходит. Но, как всегда, ничего. Замявшись, он продолжил: - Я, конечно, хотел уволиться, но… раз так, то можно и отметить.

- В таком случае, - Спирс мысленно усмехнулся, заприметив румянец на щеках Алого, - если вы передумали уходить из Отдела, то выпьем за возвращение.

Нельзя сказать четко, в какой именно момент и почему Уильям Ти Спирс решил пойти на этот шаг. Безусловно, он знал Грелля Сатклиффа очень давно и знал все его привычки, слабости. Также знал и о самой пагубной, что могло не просто подпортить репутацию актриски, но и разрушить абсолютно все – амплуа, жизнь. Уилл отлично знал, что малейшая порция алкоголя способна сотворить с этим аловолосым бедствием невероятные вещи. Достаточно двух бокалов вина и он превращался в совершенно иную личность – болтливую, но при этом лишенную пафоса и хитрости, инстинкта самосохранения. В таком состоянии Греллю становилось и море по колено – он мог болтать обо всем на свете, не заботясь о последствиях, выдать любую тайну, а на утро – ничего не вспомнить. Не вспомнить и после.

Сложно сказать, что сподвигло  Уильяма сыграть именно на этой его слабости. Сложившиеся ли обстоятельства или еще что другое, но ранее он никогда не шел ни на что подобное. Никогда не позволял себе играть на личных слабостях других, оборачивая их себе во благо, никогда не пытался выудить из кого-то информацию нечестным путем. Впрочем, наверное, стоит отметить, что сейчас это и стало одним из факторов, заставивших его так поступить. Но как быть с остальными причинами? Пожалуй, на этот вопрос не ответил бы и сам Уилл, спроси его сейчас кто в лоб.

- Не знал, Уилли, что ты держишь в своей каморке такое шикарное вино, - хихикнул Грелль, выводя тем самым Спирса из задумчивости. От пристального взгляда жнеца не ускользнуло, что Сатклифф был уже готов к разговору.

- Отчего же? Иногда и такому рефрижератору как я хочется расслабиться, - отозвался брюнет, пожав плечами. Чуть пригубил вина, не спуская с подчиненного внимательного взгляда. – Разве это ненормально?

- Ненормально? – переспросил Алый, чуть наклонившись вперед. – А я уже не знаю, что есть нормально, а что – нет. Все слишком изменчиво, Уилли.

- Действительно, изменчиво, - согласился Ти Спирс, пытаясь сообразить, как вывести подчиненного на нужную ему линию разговора. – А у вас есть друзья, Грелль?

Внезапный вопрос возымел именно тот эффект, на который Уилл и рассчитывал. Грелль искренне удивился происходящим метаморфозам с начальством. Его тонкие ниточки бровей поползли вверх, а губки чуть приоткрылись. Отчаянно пытался сообразить, не послышалось ли ему вновь, что Ти Спирс, холодная ледышка, опять перешел на фамильярный тон. Но, как оказалось, нет.

- Друзья? – все еще пребывая под впечатлением, переспросил Сатклифф. – Весь Департамент.

- Вот как? – невероятным усилием воли Уильям вынудил себя даже слегка улыбнуться, чего уж точно никогда ни перед кем не делал. Хоть и тут же перепугался, как бы и у диспетчера глаза не выпали из орбит окончательно и не укатились в неизвестном направлении. – Но, Третий отдел, наверное, больше?

- Ну, да, - таки согласился Сатклифф, еще больше краснея. – В нашем отделе замечательные ребята. С ними весело и интересно. Никогда не предадут, а всегда готовы помочь и…

- Замечательно, что вы, диспетчер Сатклифф, такой коммуникабельный и можете наладить контакт с кем угодно, не так ли? – Уилл чуть прищурился, внимательно следя за его реакцией. Похвала возымела должное действие, а то, что только что подчиненный, совершенно не задумываясь, признался своему начальнику о халтуре на работе и халатном отношении к ней, пока предпочел пропустить мимо. Однако пунктик уже был сделан.

- Я? – Грелль запнулся, не веря своим ушам. Спирс его хвалит?! Немыслимо! – Ну, я стараюсь дружить со всеми. Ведь это весело!

Ничего глупее Уильям еще не слышал, однако, сейчас предпочел согласиться с Греллем. Чего таить, начальнику Третьего отдела этот пустой фарс уже сейчас стал поперек горла, только вот отступить он не мог. И роль свою разрушить тоже, пока не выяснит абсолютно все, что только удастся выжать из Сатклиффа. Да и когда еще ему представится возможность напоить подчиненного и выудить все сплетни личной жизни своего Отдела? Да что Отдела, всего Департамента. А это, справедливости ради, даже такому сухарю и бюрократу, как Уильям Ти Спирс, было любопытно узнать.

- Наверняка вы и в курсе о том, кто из наших имел связь со смертными? – как ни в чем ни бывало спросил темноволосый жнец, вновь наполняя свой бокал, а за одно и Грелля. Он предпочитал напитки гораздо крепче по содержанию алкоголя, отчего вино было для него сродни простому виноградному соку. 

- Тоже решил попробовать? – захихикало аловолосое создание, сверкнув острыми зубами. Он не давал себе отчета, так что опасаться пока было нечего.

- Почему бы и нет? – неожиданно согласился шеф, безразлично пожимая плечами. – Девушек-жнецов в нашем отделе и под микроскопом не сыскать, а со смертными вполне можно и погулять. Немного. 

- Хах, как же! – Грелль презрительно фыркнул, рассмеявшись. – Да у нас же терпеть не могут это!

- Верно, не могут, - Уилл чуть подался вперед, встретившись со взглядом бывшего однокурсника и коллеги, - но это не мешает некоторым переступать грань, правда?

- Нет, у меня не было. – Тут же отмахнулся от него Сатклифф. По его взгляду становилось ясно – не лжет. Ладно.

- А у кого было, Грелль? – чуть жестче спросил брюнет, стерев ухмылку. Игра стала надоедать.

- Я знаю только троих, - расплываясь в довольной ухмылке, ответил Грелль. – Рональд Нокс, мой стажер, Эрик Слингби и Джим Моррис. – Не обращая внимания на реакцию Спирса, Сатклифф продолжил: - Рональд имел связь с какой-то богатенькой шотландской флористкой. Он еще рассказывал долго и упорно, что девчонка хороша собой, да перспективная. Помнится, это было, когда он только пришел в наш отдел. 

- И как она выглядела? – осторожно спросив, Уилл насторожился – не упустить детали. 

- Ну-у, вроде как, высокая и стройная, рыженькая русалочка, - Грелль даже попытался ее изобразить, отчего Уильям едва не поперхнулся со смеху, но вовремя сдержался, замаскировав реакцию под вежливое покашливание.

- А остальные? – тут же перебил его Спирс, мысленно отмечая Рональда о том, что нужно будет перепроверить. 

- Насчет Эрика точно не помню. По-моему, это была какая-то провинциалка, зарабатывающая проституцией. Темненькая, мулаточка. Хотя нет, их две одинаковых было… Точно! Две. 

- И как долго это продолжалось?

- Больше года, - услышав это, Уильям едва не скрипнул зубами. Если это кто узнает…

- А Моррис? С кем этот-то спутался?

И вот тут произошел прокол. Грелль замялся, видимо, начав соображать, что наболтал уже слишком много, а сейчас и вовсе может выболтать нечто такое, за что его явно по головке не погладят. Пусть он и пьян и сидит перед начальником, да еще в его квартире, но… Уильям видел все эти сомнения и прекрасно понимал, что сейчас Сатклифф дошел до распутья, когда должен выбрать одно-единственное направление. К сожалению, нельзя было дать Греллю еще вина, иначе тот бы уже просто отключился, и тогда плакали все его старания. Но и оставлять как есть тоже нельзя. Ведь если это наказание всего Департамента сейчас заартачится и не пожелает говорить, то Уиллу придется не только перепроверить все, что он уже успел наболтать, а и перелопатить личное дело КАЖДОГО жнеца, работающего в Третьем отделе. А этого никак нельзя допустить, иначе он потеряет не только драгоценное время, которого и так в обрез (девчонка может проснуться в любой момент), но и… Дебласс! Проклятье, как он мог забыть об этом вредном начальнике Седьмого?

- Так что там с Моррисом? – вновь задал свой вопрос Уилл, видя, что Грелль уж слишком долго размышляет. 

- Девочка там была, - как-то нехотя начал подчиненный, бросая на начальника странный испуганный взгляд. Хоть и затуманенный под действием алкоголя. – Несовершеннолетняя. Любовь и все дела…

- А дальше? – подтолкну его Уилл. Речь шла об Анжелике – сомнений никаких. – Что было дальше, Грелль? 

- Ну… девчонка забеременела. – Кажется, Грелль Сатклифф, эта Алая смерть, совершенно не понимал, ЧТО он сейчас и КОМУ говорит. Но он говорил дальше. – Джим пришел к нам как-то, это было лет пять назад еще. В общем, пришел он к нам, старшим диспетчерам и давай рассказывать. Познакомился с какой-то девчонкой красивой, но бедной. Пару раз сводил потусить куда-то. Вроде как понравились друг другу и стали встречаться еще. Ну и она залетела. 

- И вы решили проблему по-своему? – Уилл таки не удержался от колкости, представляя себе, что сделал бы тогда с этой кучкой идиотов, если бы узнал, что они натворили. Стоит ли говорить, что все полы Департамента были бы вымыты спинами этих самых? 

- Ну как, решили. Они встречались еще. Джим любил ее. Она даже ребенка родила, кажется. Только вот раньше срока и умерла. 

- Почему вы это скрыли, диспетчер? – Уилл стал прежним. Холодный жесткий начальник, строго смотрящий на проштрафившегося подчиненного. 

- Потому что было страшно. 

Это было последней каплей в переполненной чаше. Уильям Ти Спирс, конечно, привык к халатности и полной безалаберности своих сотрудников, но ведь не до такой же степени!

- Где сейчас Джим Моррис? Он не работает в Третьем отделе. 

- Как это где? – глаза Грелля внезапно округлились. – Ты же сам его три года назад отправил на убой. Он погиб в битве с Себастьянчиком.

- Я?!! – кажется, каменная маска треснула. Уильям резко сел. – Я никуда не отправлял его, Сатклифф.

- Отправлял. Он был со мной в паре. Я помню. В назначении стояла твоя подпись. 

Приплыли, что называется. Только сейчас до Уильяма Ти Спирса стал доходить весь ужасающий смысл сказанных Греллем слов. Только сейчас он понял, что его не только подставили в деле Анжелики, но и кто-то еще отдал приказ от его имени убрать Морриса. Только вот почему? Зачем? 

Пока Начальник Третьего отдела департамента «Несущие смерть» терзал себя бесконечным потоком вопросов, его подчиненный демонстративно захрапел, оперевшись на край стола. Толку от него больше нет – не выудишь ничего.


Телепортировав Грелля к нему домой, Уильям тут же взялся за спящую в его комнате девушку. Перед самой обработкой заживающих ран он сделал еще одно, чего бы не сделал никогда ранее, - опоил еще снотворным, чтоб в ближайшие сутки она не сумела ему помешать.


========== Глава 7 ==========

Яркий свет, так отчетливо бьющий в глаза во сне, не ударил, когда она очнулась.  Ясно-зеленый взор столкнулся с непроглядной, казалось бы, тьмой. Сквозь нее невозможно было разглядеть ни очертания собственного тела, ни окружающих предметов. Абсолютно ничего, что могло бы хоть как-то подсказать о месте пребывания. Дрожащие слабые пальцы потянулись к лицу, кое-как протирая глаза. Под кончиками фаланг ощутились чуть грубоватые рубцы.

- Значит, это был не сон… - вслух прошептала Анжелика, отводя от лица руки. 

Простое осознание всего произошедшего не вызвало у нее нового приступа истерики, даже одного всхлипа. Вообще ничего. В словах, в самом голосе, его интонации выразилась какая-то устрашающая пустота. Та самая, с какой может патологоанатом разрезать своего пациента, вытащить все внутренности, переполоскать в тазике и запихнуть обратно. То пугающее и одновременно устрашающее безразличие, с которым палач заносит сверкающий остро заточенный меч над головой обреченного смертника. Эта пустота была такой отчетливой и, казалось бы, материальной, что можно было бы взять разделочный нож и порезать ее как большой пышный торт. 

Наверное, находясь сейчас рядом с ней кто-то и смотри ей в глаза, то вместо яблок обнаружил бы там зияющие дыры. Вот она, высшая степень безразличия и такой ужасной покорной смиренности, с молчаливого согласия которых и происходят самые устрашающие кровопролития. 

Каждое малейшее движение отдавалось острой болью во всем теле. Но это не мешало Анжелике тихонько подняться с кровати и, прихрамывая, пройти к двери, возле которой она остановилась в поисках выключателя света. Пальцы же машинально шарили по стенам в его поисках. 

Свет зажегся. Девушка сперва зажмурилась, привыкая к яркому свечению, после чего огляделась по сторонам.

Светлые с легким перламутровым отливом стены с едва-едва проглядывающей кружевной полоской, темный шоколадный пол, начищенный до блеска. Просторная кровать с темной деревянной спинкой и маленькими подставочками по краям. Простой темный шкаф-гардеробная, небольшой стол в углу с компьютером и два стула: один перед столиком, второй – сбоку от шкафа. Завершали образ бежевый пушистый коврик у кровати со стороны выхода, длинная настенная картина с изображением бушующего моря прямо напротив кровати и тяжелые золотисто-медные портьеры на окне. 

- Роскошно, - с легким завистливым вздохом шепнула жница, открывая дверь. 

Сейчас, даже думая о том, где она находится и как ей выбраться отсюда, она все же допустила мысль о том, что это не может быть жилищем холостяка и тут наверняка приложила руку женщина. Ну, или хотя бы уборщица. Почему она так думала, сложно сказать. Однако мысли сквозили именно такие. И, следует отметить, они не слишком походят на те, что должны одолевать любого оказавшегося на ее месте.

Вот, шаря по пустому коридорчику, кухне, спальне и небольшой гостиной, Анжелика отчаянно пыталась припомнить абсолютно все обстоятельства, по которым бы она могла здесь оказаться. Вспоминала все, что только приходило на ум, пока не оказалась вырвана из лап смерти…


…Это был жаркий июльский вечер. На улице уже стемнело и обычный рабочий день давно закончился. Она, дождавшись, когда родители улягутся спать, надела самое красивое и более-менее презентабельное на вид красное платье в белый горох, что у нее имелось. Волосы завязала в небрежный хвост. Туфель же новых пока не было, поэтому Анжелика, особо не раздумывая, побежала на свидание босиком.

Она спешила, сбивая ноги в кровь, но это не мешало с улыбкой на лице торопиться к месту встречи с возлюбленным. Они встречались на одном и том же месте который месяц. И каждый раз Анжелика ухитрялась опаздывать почти на полчаса. 

Но на этот раз она пришла вовремя. Вот, прокладывая путь сквозь густые заросли сочной травы и кустарников, девушка буквально ощущала на губах вкус жарких поцелуев, какими будет вскоре усыпано ее тело. Таких сладких и желанных, что хотелось, чтоб их вкус и ощущение оставались вечными -  не меркли никогда.

Она сделала еще один уверенный шаг, намереваясь уже выйти на открытую местность, когда внезапно услышала шорох и чуть сдавленный смешок. Рефлекторно притормозив, девушка аккуратно продвинулась вперед, желая получше разглядеть источник звуков. Чуть отодвинув в сторону упругие ветви, она не поверила своим глазам.

Там, на примятой сочной траве и цветах лежали два переплетенных тела. Абсолютно обнаженные, блестящие в ярком свете взошедшей луны от пота. Мужчина и женщина, будто соединившись в нечто единое, увлеченные неземным наслаждением и разгоряченные, без конца меняли свое положение, при этом, ничуть не умаляя бешеную скачку. Они целовались, ласкали друг друга как только можно. И, казалось, это могло бы продолжаться еще целую вечность, а Анжелика, невольный свидетель прелюдий, так и осталась бы незамеченным молчаливым зрителем. Но она выдала себя.

Анжелика хотела уже молча повернуться и убежать прочь – как можно дальше от этого невероятного позора, но не смогла. Вместо того чтоб поскорее скрыться и постараться забыть все как страшный сон, она, широко распахнув глаза, взирала на своего любимого Джима и (уже в прошлом) лучшую подругу Дебору.  Она не видела и не слышала, что он пытался ей сказать или объяснить, не обращала и внимания на суетящуюся девушку, а лишь молча, будто на налитых свинцом ногах, побрела прочь…

…Джим. Ее Джим. Как он мог так поступить с ней? Как мог предать? А Дебора? Ее подруга. Как она-то могла пойти на это? Как хватило наглости и жестокости учинить подобное? И этому, этому мерзавцу она намеревалась сообщить о том, что у них будет ребенок?! Хотела осчастливить его новостью, ничего не подозревая о том, что он кувыркается с ее подругой? Какой же она слепой идиоткой-то была! 

Тяжелый шаг постепенно перешел на бег. Ноги несли ее прочь, не разбирая дороги. Пелена слез застлала глаза и сквозь них невозможно было что-либо разобрать. Хотелось провалиться сквозь землю, исчезнуть куда-нибудь внезапно, только бы не видеть и не слышать ничего, не знать и не подозревать о происходящем, произошедшем вообще. Просто исчезнуть с лица земли также легко, как  и появилась на этот свет. В одно мгновение, только не знать ничего. Вообще ничего…

…Воспоминания мелькали перед глазами одно за другим, пресыщая друг друга красками и самой невероятной палитрой чувств. Они отражались на бледном шрамированном лице девушки. Пожалуй, одного взгляда на нее было бы достаточно, чтоб угадать все, о чем она думает, что чувствует и вспоминает…
 
…Начало января не сулило ничего хорошего. Зима, суровая и беспощадная вступила в свои законные права окончательно и теперь лютствовала вовсю. Дикий, проникающий под дряхлую старую одежду, ветер, невообразимо колючий мороз, пересушивающий кожу и слизистые, обманчиво мягкий и пушистый снег, неумолимо погребающий под собой все, что имело неосторожность зазеваться или просто устать. Страшная пора, несшая на своих сверкающих белоснежных крыльях обманчивый покой и умиротворение, притупляющие всякое чувство самосохранения. Что может быть хуже белого пушистого ковра, маскирующего неминуемую смерть?

Только сама Смерть. Открытая. Стучащая напрямую в двери, а если не открывают, - лезущая в окно или дымоход. За несколько дней она стучала в дверь семьи Фрост дважды, но прошлые разы так ничего и не забрала – ей не открыли, от нее спрятались. Тогда. Но не в этот раз…

…Роды начались внезапно. Анжелика задумчиво подбрасывала сухих веток и обломков старых досок в печь, когда внезапно пронесшаяся острая боль в животе, буквально скрутила ее пополам, вынуждая осесть на пол. Дома никого не было, и никто не мог подсказать, что обильно вытекающая окрашенная кровью вода – не есть хорошо. А она текла, принося периодически тугую затягивающую боль внизу живота.

Для юной и недостаточно физически развитой Анжелики это означало неминуемую мучительную гибель. Но она не о себе думала. О малыше, который вот-вот должен был появиться. Пусть и раньше срока. Только бы он был. Только бы выжил. Только…

Схватки продолжались с невероятно коротким промежутком. Этого мизерного кусочка времени не хватало и для того, чтоб перевести дыхание, не говоря уже о том, чтоб постараться как-то помочь себе. Девушка лежала на полу, корчась и постанывая от боли, когда ее продолжение, ее ребенок выходил из нее. Он разрывал стенки ее лона, вырывая из горла матери хрипловатый крик. Но на него никто не пришел – не отозвался…

Ребенок появился быстро. Даже очень быстро. Но он не кричал, не издавал ни звука, даже не пошевелил ручками и ножками. Ее сын родился мертвым, но она не желала и мысли об этом допустить. Потому что это невозможно – ее кровиночка, ее боль и страдание не могла умереть, Смерть не могла быть такой неизбирательной и забрать это несчастное создание, не вкусившего Жизни. Это немыслимо, невообразимо, но…

Жизнь покидала и ее саму. Пока она терзала себя мыслями о мертворожденном малыше, из нее самой медленно вытекали последние капли крови. Этой бесценной жидкости, способной на исцеление. Жидкости, в которой нуждаются миллионы, которая может спасти кому-то жизнь, лишая  ее собственной…

…Ее взгляд был уже мутен, но она изо всех сил пыталась сохранить его ясность, чтоб в последний раз запечатлеть в памяти свое дитя. Она неотрывно глядела на него, не слыша и не замечая ничего вокруг. Думала, что она одна и дальше. Не ощущала внезапного дуновения морозного воздуха по обнаженному мокрому телу и прилипшей одежде, не замечала выросший, будто из ниоткуда силуэт.

Мужчина. Он показался ей умопомрачительного роста. Широкоплеч. Черноволосый. В аккуратном строгом костюме. Его образ медленно расплывался, но она еще могла разглядеть в руках какую-то папку и странного вида палку с острыми ножницами на конце. Они угрожающе сверкали. Девушка сглотнула, не отрывая от него взгляда. Пока… они не пересеклись. Всего на мгновение.

Ей казалось, что прошла целая вечность, а эти темно-зеленые глаза все продолжают ее изучать, будто решая, что с ней делать. Она не заметила коротко взметнувшегося острого предмета, не почувствовала точного удара. Все перед глазами поплыло окончательно и заметалось в каком-то непонятном танце, сознание отказалось ей служить и куда-то постыдно сбежало. А потом наступила непроглядная тьма…

…Анжелика остановилась на месте, сглотнув подступивший к горлу ком. Ей стало тяжело дышать – грудную клетку, будто сдавила чья-то тяжелая стальная рука. Захотелось вдохнуть побольше воздуха, но он стал каким-то разреженным и непосильно жидким, утекающим. Ноги уже подкосились, напрочь уронив их хозяйку, что вырвало из груди тихий вскрик. Как же было больно, как… 

Перед глазами вновь возник этот забытый годами образ. Такой ясный и четкий, что ей показалось, будто он сейчас стоит перед ней и опять заберет ее жизнь. Ей захотелось спрятаться, как-то заслониться от него, скрыться, но он не исчезал. Нужно вспомнить, вспомнить…

…Она не помнила, что с ней было дальше после смерти. Не помнила и того, каким образом переродилась в жнеца. Да и вообще, почему пошла в Академию учиться. Все это было окутано каким-то непомерным мраком, тайной под семью печатями. Так, будто кто-то нарочно взял ластик и стер ровно столько, сколько сам посчитал нужным.

Но она помнила один из последних дней учебы на первом курсе. Тот самый, когда курсантов знакомили с отделами Департамента и их руководством. Потому что каждому из них предстояло выбрать для себя Отдел, в котором они должны были пройти впервые практику. Помнила наставления и длинную заунывную лекцию по поводу каждого. Помнила висящий на стене стенд с фотографиями руководителей. Как она, чуть оторвавшись от основной массы своего курса, внимательно разглядывала лицо каждого…

Слушая брюзжание преподавателя по поводу того, что в Третий отдел Департамента «Несущие смерть» девушек не берут, а также запугивания, что провинившихся отправят именно туда, Анжелика пыталась украдкой отыскать хоть какую-то информацию, чтобы ответить на собственный вопрос – почему? Она незаметно обшаривала взглядом стенд, изучая каждого директора. 

Третий отдел. Фото с изображением его руководителя оказалось расположено не в общем списке, а чуть поодаль, под отметкой «Контролирующая структура», над еще двумя.

Секунду девушка продолжала всматриваться в строгое лицо начальника. Всего мгновение изучала, пока в мозгу не образовалась вспышка. Это был он. Она узнала его. Тот самый жнец, что принял решение отнять у нее жизнь, когда она умирала при родах. Тот самый…

Юная жница не обратила внимания на то, что несколько однокурсников, заметивших ее состояние, поспешили к ней и уже вовсю пытались привести в чувство. Трясли за плечи и сыпали бесконечным количеством каких-то вопросов, суть которых Анжелика не могла уловить. Она смотрела на них невидящим отсутствующим взглядом, а перед глазами стояла лишь одна надпись – «Уильям Ти Спирс, начальник Третьего отдела Департамента «Несущие смерть».

…Она его узнала. Ошибки быть не может. Тот самый Ти Спирс. Тот самый, что лишил жизни в тот раз и приказавший поизмываться в этот. Тот… Но почему тогда сохранил сейчас? Почему не забрал повторно? Зачем… Это же он был. Он был той ночью, когда ей снилось, как ее терзают, когда пыталась бороться с невидимым врагом. Это он тогда удерживал ее за руки, не давал разодрать саму себя. Его она тогда даже поцарапала. Его она видела…

- Почему не убил? – тихо спросила Анжелика, обращаясь куда-то в пустоту. 

Она не осознавала, что все, о чем она думала, казалось бы, в уме, было высказано вслух. Пока не услышала за спиной четкий ответ:
- Чтоб подарить в этот раз.

Резко, даже слишком стремительно повернувшись и задрав голову, она наткнулась на стену холодных темно-зеленых глаз.



========== Глава 8 ==========

Всего каких-то два дня пролетели в невероятно бешеной гонке. Уильям не поспевал за этими поспешно текущими секунды. Он сам гонял себя из крайности в крайность, не давая времени даже на передышку и переосмысление все новых, выползающих как гадюк из логова, фактов. Они сыпались один за другим, непосильной ношей сваливаясь на его плечи. Слой за слоем, нить за нитью, прут за прутом. Так, будто он состоял не из плоти и крови как обычное живое существо, а был выкован из прочного сплава металлов, сочетающего в себе никель, свинец, вольфрам. И этому металлу нипочем будет даже чугунная плита, внезапно свалившаяся откуда-то сверху. Ни кислотные дожди, ни извергающиеся потоки лавы и столпы пепла – ничего. Он все выдержит, все перенесет, все сумеет, все сможет. Иначе он не Ти Спирс, он не жнец, метящий на кресло главного директора. Он никто. 

Только вот загвоздка вышла. Он не из сплава, он не железный и каменный. Не из чугуна и не из глыбы льда высечен. Он человек, личность. Живое существо, в жилах которого течет не тосол, как у ржавого старого рыцаря, а обычная алая жидкость – кровь. Существо, обладающее индивидуальной нервной системой, в которой есть свои блоки и пределы, пусть они и выстроены гораздо искусней, нежели у обычных людей. Пусть ушли и десятки лет на то, чтоб выстроить вокруг системы и своего внутреннего естества неприступную стену – слой за слоем, укрепляя каждый шов. Пусть понадобилась ни одна трагедия, ни один день, несущий в себе боль и страдание, чтоб закалить безупречную выдержку из самых прочных материалов, которые только существуют в природе, что только можно создать благодаря безграничности человеческой фантазии. Но это все оказалось напрасно. Крепость подалась и теперь с каждым мигом рушилась с угрожающим остервенением. А брешь все увеличивала эти расщелины, выталкивая оттуда подобно туче раскаленных газов эмоции – негативные, злые эмоции.

Всего два дня, а весь Третий отдел будто преобразился. В невероятную сторону. Весь отдел, состоящий из старших и младших диспетчеров, стажеров, учеников и обычных практикантов, так привыкший к бесконечным нравоучениям своего начальника, был ввергнут в настоящую панику. Даже самые зеленые курсанты знали, что Уильям Ти Спирс хоть и придирается к малейшей неточности, но все эти упреки и отчеты с его стороны не более чем простая формальность, дело принципа, который он не может нарушить по своему обыкновению. Ребят даже не страшила сверхурочная работа в Библиотеке или Архиве, уборка всего Департамента и прочие каверзы, на которые у бравого начальника хватало фантазии. Они просто привыкли к нему. Просто делали все, как и обычно: опять с множеством ошибок отчеты, опять просроченная документация, неаккуратно сложенные папки и верх ногами перевернутые списки. На все это следовала холодная брань – ни капли эмоций, ни капли раздражения. Но не вчера.

Вчера все изменилось. Он будто пал. С самого утра, завидев на столе очередную неаккуратную потрепанную кипу бумаг, Уильям пришел в ярость. Один за другим в кабинет вызывались нерадивые подчиненные, где на их головы обрушивался настоящий шквал. Они едва не тряслись со страху и выходили оттуда белые, как мел, ошарашенные и потерянные. Их одолевал шок. Настоящая паника вперемешку с непониманием. А все потому, что с самого порога, стоило переступить который и прикрыть дверь, как шеф буквально вскакивал с места и разражался таким криком (Уилл никогда ничего подобного не делал и не позволял своему спокойному голосу срываться), что его голос, наверное, слышно было не только на территории Третьего отдела. Любой документ, если в нем присутствовала не то, чтобы хоть малейшая ошибка, а хоть один лишний знак препинания или помарка, буквально швырялся сотруднику в лицо – не передавался в руки. Вместе с «испорченным» документом навешивались и штрафные работы, а, заодно, и каждый был награжден целой тележкой самых нелестных эпитетов.  

Но дальше больше. Уилл никогда лично не контролировал работу сотрудников, никогда не проверял, чем они занимаются в обеденное время и пост рабочее. Никогда ничего. Что говорить, ранее он никогда сам ни к кому не приходил, а если и надо было, то вызывал подчиненных к себе в кабинет. До вчерашнего дня.
Неожиданно явившийся с проверкой начальник вызывал настоящий хаос в любом подразделении своего отдела. Диспетчера и их подчиненные так и норовили залезть под стол или утонуть в бумагах, спрятаться в шкафу – да где угодно, только бы не нарваться на гнев своего начальника, только не попасть под его секатор. Но не тут-то было. Доставалось всем – влетало по полной программе так, что, казалось, эти несчастные вот-вот рухнут замертво. Попадало за все, абсолютно – за неубранный рабочий стол, за жвачки на спинках стульев и под ними, разбросанные бумаги, пролитый кофе, курение, халтуру на работе, безделье и т.д. Но гораздо хуже было попасться шефу за написанием отчетов для других жнецов – вот тогда его гнев был страшен. 

Ничего не изменилось и на второй день. Быть может, даже стало хуже. Потому что теперь Уилл стал еще и придираться к сотрудникам из других отделов, являющихся подконтрольными Третьему. А уж особенно доставалось жницам из Кадров или Выдачи кос. Потому что достаточно было надеть юбку хоть на миллиметр короче или расстегнуть на одну пуговицу больше на блузке, а еще, что куда хуже, вызывающе накраситься, как любая жница, попавшаяся на свою беду Спирсу на глаза, имела все шансы навсегда покинуть Департамент. 


Это был конец рабочего дня, когда Уилл, эмоционально опустошенный после такого разбора полетов, наконец, смог запереться в своем кабинете – святая святых, - строго-настрого приказав не беспокоить. Сейчас, плеснув себе добрую стопку виски, он мог позволить хоть немного расслабиться и погрузиться в более важные для себя дела, чем какие-то бумажки и отчеты безалаберных сотрудников.

Перебирая их, жнец наткнулся на заявление Грелля Сатклиффа об увольнении. То самое, с которым диспетчер соизволил заявиться к своему шефу домой. Как ни странно, но на этот раз оно не было разрисовало красной помадой и украшено множеством кривоватых однобоких сердечек. Это был обычный лист формата А4, исписанный черной пастой, без намека на пафос или еще какие ванильные штучки в манере аловолосого. Вообще ничего. Повертев его, даже не пытаясь прочесть все, что там было написано, Уилл без особых угрызений совести аккуратно порвал его и отправил в урну.  Гм. Казалось, только сейчас он заметил, что два дня подряд алое бедствие не врывалось в его кабинет и не устраивало бардак. Впрочем, он сам дал диспетчеру отгул, посчитав это справедливой платой за то, что напоил того и выведал нужную информацию. Так что, можно было расслабиться по этому поводу.

Далее в ход пошли дела Джима Морриса и Анжелики Фрост. Честно говоря, при параллельном их изучении Уилл и сам успел порядком запутаться. Слишком много фактов в них оставались неясными, либо засекреченными, а на их выяснение требовалось специальное разрешение, поскольку это касалось просмотра пленок жнецов. Также в них содержались и сведения, мягко говоря, нелицеприятные, даже вульгарные, прямо утыкающиеся в бездну личной жизни, в которую жнецу, ой, как не хотелось лезть. Но… ничего не попишешь.

В конце концов, Уильям и сам неплохо был знаком с Джимом Моррисом (как ему тогда казалось). Это был достаточно компетентный и исполнительный жнец, четко выполняющий любое поручение своего руководства. Умный, ответственный работник. Только вот с личной репутацией беда. Как и многие другие, Джим был бабником с большой буквы, чего никогда ни от кого, собственно, и не скрывал. Он был достаточно смазлив, чтоб заработать себе репутацию дамского угодника. Учтив, галантен – имел связи с представительницами любых прослоек общества (Уилл давно бросил попытки сосчитать количество его любовниц, без конца сбиваясь). И последней из них, как гласил официальный документ, была именно Анжелика Фрост, несовершеннолетняя бедная девушка. 

Но и это было не все. Что самое интересное, продолжая листать материалы, изъятые из различных источников, до которых добираться имели право немногие (Уильям в их число не входил, но его это не особо заботило), Уильям Ти Спирс обнаружил одну весьма любопытную деталь. В одном из сведений говорилось о том, что именно Джим Моррис является отцом ребенка Анжелики. Однако тут же попалось на глаза и другое, четко твердящее то, что мальчик был мертворожденный, а также… его мать умерла буквально через несколько минут после родов от маточного кровотечения. И, что жнец, пришедший по ее душу, а также вынесший окончательный вердикт, был не кто иной, как он, Уильям Ти Спирс. 

Уиллу стало жарко. Он сбросил с себя пиджак и тут же ослабил узел галстука. Накатившая лавина воспоминаний буквально одолела его, подкидывая воображению картины из не такого уж далекого прошлого. Он вспомнил абсолютно все  - перед глазами было много крови и бледное измученное непосильной мукой тело, тянущее застывшими конечностями к новорожденному мертвому ребенку. Он вспомнил ее, вспомнил ту, что теперь, по невероятной иронии судьбы стала жнецом и попала в беду, да еще и лежит у него дома. Сам убил и сам воскресил. Что может быть превратней?

Чтоб хоть как-то отвлечься, Уилл переключил внимание на отчет, который сочинил и без угрызений совести отнес Стиву Деблассу. Справедливости ради стоит отметить, что по этому поводу переживать не стоит. Начальник Третьего отдела департамента «Несущие смерть» составил его так, что комар носа не подточит. 


Уильям возвращался домой. Признаться честно, именно нынешнего возвращения домой он и боялся. Того, что Анжелика уже, наверняка, пришла в себя и теперь ни за что не отвяжется от него с вопросами. Да еще, если она его помнит (а он в этом не сомневался), то, как он ей объяснит свой поступок? Что вообще скажет и как поведет себя? Ведь это неизбежно – не может же он и дальше играть с ее состоянием, вынуждая при помощи медикаментов находиться в прострации. Он просто не может промахнуться и выпустить ситуацию из-под контроля, не может. При мысли об этом Уилл едва ли не чертыхнулся вслух, опасливо оглянувшись.

Самые худшие опасения, как всегда, оправдались. Девушка действительно пришла в себя, и теперь он, как трусливая гиена, тихо крался сзади. Он слышал каждое слово, невольно произнесенное ею вслух, но и сам не знал, что ответить. Потому что сам терзал себя теми же вопросами, сам пытался найти на них ответы, но не мог никак – они ускользали, ловко выворачиваясь, как вьюны. 

- Почему не убил? – будто сквозь пелену тяготящей бездны донесся этот такой невесомый, но в то же время поражающий в сердце вопрос.  Он и сам не знал ответ на это «почему».

- Чтоб подарить в этот раз. – Он не узнал собственный голос. Как легко тот стал прежним – спокойным и уверенным. Но сохранилось ли так же и лицо?

Уилл не сводил глаз с ее реакции. Старался уловить малейшую перемену в настроении, только бы потом не попасть впросак. Видел, как она стремительно поворачивается и задирает голову, чтоб посмотреть на него снизу верх, как смотрит жертва на своего палача.

Казалось, эта пауза слишком затянулась. Всего несколько секунд, а прошла будто вечность. Она даже глазом не моргнула, ни на сантиметр не сдвинулась с места и не поменяла положение – все смотрела на него с немым вопросом во взгляде. Ждала ответа – какого – сама не знала. Просто ждала. Чего-нибудь.

Уильям почувствовал себя неловко. Он не любил смотреть на кого-то с высоты своего немалого роста, будто на какое-то низшее создание. Не любил, когда кто-то валяется в ногах, а уж тем более, если это женщина. Предпочитал равенство, пусть и имея преимущество физиологически. Поэтому, прекрасно понимая, что сама она откажется от помощи, даже находясь в таком плачевном положении, легко нагнувшись, осторожно поставил ее на ноги. И плевать ему было на ее протесты – не до них уж.

- Выглядите неважно. Есть хотите? – Зачем он сказал это? Просто чтоб уязвить или кольнуть? О, да, непременно. Шпилька достигла своей цели – девушка покраснела и надула пухлые губки.

- Я согласна съесть любую вашу отраву при условии, что вы ответите на все мои вопросы! – на одном дыхании выпалила она, вперив свой взгляд ему в грудь. Право, она не успела заметить легкую ухмылку, проскользнувшую на бесстрастном лице.

- У меня пока нет ядов, - спокойно парировал Уилл, - придерживая ее за локоть, помогая пройти на кухню и занять место за столом, - но, если вопросов окажется слишком много, то появятся. Сугубо для вас, Анжелика.

- С удовольствием отведаю лишь после вашей дегустации, мистер Спирс, - девушка одарила его таким взглядом, что, будь Уилл сейчас в подходящем настроении, непременно бы позволил себе легкую практически незаметную улыбку.

Совершенно на автомате, буквально прожигаемый ее взглядом, Уилл накрывал на стол. Он прекрасно понимал, что сейчас, садясь ужинать с ней, разговор неизбежен, а также неизбежны и те вопросы, что и без нее вертелись в его уже воспаленном мозгу. И бежать от них было больше некуда.

- Почему вы решили указать мое имя в своем письме, если считаете, что это я вас так изувечил? – не в бровь, а в глаз.

Уилл понял, что своим вопросом угодил прямехонько в цель и сейчас ему грозит хорошая затрещина. Это в лучшем случае. Однако предпочел не отводить от нее взгляда, все так же изображая полное безразличие и обманчивое спокойствие. Только пусть попробует ударить.

То ли у Анжелики был отключен инстинкт самосохранения, то ли она находилась все еще под действием седативных, что значительно притупляло мозговую активность. Ибо, невзирая на все то, о чем была ранее наслышана об Уильяма Ти Спирсе, да еще немаловажный факт нахождения рядом с ним сейчас в непосредственной близости, что в разы повышало уровень опасности, она все же занесла руку для удара. О чем она только думала – непонятно. Однако в сознание ее вернула боль, пронзившая запястье. Сильные пальцы сжали тонкое запястье буквально едва ли не до хруста, вызвав легкий вскрик. Так же больно, как и той ночью.

«Наверняка, опять останутся синяки», - с запозданием подумала девушка, отдергивая освобожденную руку. 

- Да, я считаю, что за этим стоите вы. И продолжили свои делишки, пользуясь моим положением.
Сказала, как отчеканила. Уилл на мгновение даже не поверил собственным ушам. То ли ей изнасиловали еще и мозг, то ли он сейчас сам не в себе и ни черта не соображает. Но сказанное ею не лезло ни в какие ворота. Как ни крути, а в это верить не хотелось.

- Правда? – Уильям оперся о спинку стула, скрестив руки на груди. Он прекрасно знал, как подобная манера в его воспроизведении действует на собеседников. – В таком случае обоснуйте те причины, по которым мне это понадобилось сделать.


========== Глава 9 ==========

Затянувшаяся пауза казалась еще более удручающей, чем обычно. Услышав последнее требование Уильяма, Анжелика на мгновение замерла, удивленно воззрившись на него. Не просто требование, а приказ обосновать все то, по каким причинам он мог совершить и она сама его обвинила. И вот как теперь выпутываться из этого щекотливого положения? Что она ему скажет, если и сама понятия не имеет, почему. Сама ведь терзает себя этим же вопросом, но никакие ответы на ум не приходят. Сплошное виляние тонких хвостов юрко убегающих мыслей. Вообще ничего. 

Секунду посмотрев на него, она уронила голову себе на ладони. Казалось, только сейчас пришло осознание всей отвратительности положения, в котором она не просто оказалась, а загнала себя на самое дно. Что может быть хуже и глупее письма с подробным описанием всего того, что было с ней проделано и как, да еще указание имени возможного заказчика этого, нежели возможность сидеть у него дома перед ним самим и пытаться допросить? Не глупо ли? Не слишком предусмотрительно и наивно? Видимо, нет, раз ей пришла в голову эта дурацкая идея. Только вот осечка вышла, допрашиваемой стала она. И теперь, как последняя дура, сидит перед  тем, кого считает виновным. Сама же. Впрочем, если Ти Спирс и в самом деле виноват, то будет прав, грохнув ее прямо сейчас. Сама виновата, идиотка.

- Я хотела бы это услышать от вас.

Эти слова дались Анжелике нелегко, она изо всех сил пыталась сохранить свое достоинство перед ним. Хотя бы его ошметки. 

- От меня? – как-то тихо переспросил Уилл, выпрямляясь на стуле. Не отрывая от нее пристального взгляда, мысленно прикинул вариант в скором времени обязательно поколотить ее за глупость. Ну, немного поколотить. Совсем. Нежно. – Леди, вы написали, что это моих рук дело. Вполне логично, что я, будучи ни при делах, захочу узнать о тех причинах, что сподвигли меня к этому. 

- Что бы вами ни двигало, теперь можете завершить начатое! – по тому, как она стремительно выпрямилась, как дрогнула от внезапно пронзившей тело боли, на мгновение исказилось лицо и на нем появилось выражение безнадежности, Уильям понял, что опять попал не в бровь, а в глаз. Безнадега и отчаяние, отразившиеся в ее глазах, почему-то лишь еще больше омрачили его. 

- Если бы я стоял за этим, то вряд ли просто так сохранил бы вам жизнь. – Он не смягчился. Ни на секунду. И это не могло ускользнуть от ее внимания, вынудив столкнуться взглядами. Она ждала удара, который не последовал. – Скорее, продолжил бы выяснение той тайны, которую вы упомянули. – И, чуть приблизившись к ней, так же тихо добавил: - Вы бы и несколько минут не продержались, предпочтя сознаться во всем, что пришло бы на ум. 

Анжелика не сводила с него глаз. Она чувствовала себя кроликом, загнанным в западню опытным и бесконечно спокойным удавом. И теперь, глядя на него, ей действительно казалось, что, скажи она что-то не то или не так, как моментально получит затрещину. Даже вопреки испугу и сковывающему сознание ужасу она не могла не уловить то, как вопреки интонации и обманчивому спокойствию он поигрывает мышцами, когда злится. Совсем чуть-чуть, но это вполне достаточно для того, чтоб свести свою жертву с ума. Но, что гораздо хуже, она к своему собственному ужасу поняла, что еще немного и разразится слезами, норовя залить ими все вокруг.

- Я-я н-не знаю, ч-то мне д-думать, - заикаясь, выдавила из себя юная жница. Она мелко-мелко дрожала. 

Прекрасно понимая, во что это грозит перейти, Уилл молча поднялся и налил в стакан воды, поднося к ее губам.

- Пейте. – Мысленно он успел неплохо уже выкостерить себя за то, как быстро ухитрился запугать это юное несчастное создание. Уж лучше бы Сатклиффа так зашугивал.

Она хотела отказаться, но не смогла. Лишь покорно обхватила дрожащими пальцами стакан и сделала глоток. Холодная вода немного отрезвила, но недостаточно. Предательские слезы уже катились по щекам, но на них было абсолютно плевать. Они больше ничего не значили.

- Я понятия не имею, что им от меня понадобилось, о какой тайне они спрашивали, - поспешно заговорила Анжелика, когда немного успокоилась. – Они ничего не говорили больше, только спрашивали и… А потом в конце сказали, что вы будете довольны их работой. Я думала, что, сделав это, они оставят меня в покое, выбросив где-то на улице, да сообщат вам, что приказ выполнен, но…

Она сбилась, судорожно всхлипнув. Но Уилл не стал ее торопить или как-то пытаться успокоить. Сейчас она заговорила о том, что он хотел бы узнать от нее самой, а не строить собственные догадки, основываясь лишь на тех повреждениях, которые он видел на ее теле. Поэтому он молча ждал, пока она не успокоится в достаточной мере, чтоб продолжить говорить. И, наверное, только сейчас он заметил, как внезапно накатившая мигрень таки овладела им. Однако до выяснения отступать было нельзя. 

- Расскажите, что было дальше, - стараясь не напугать ее еще больше своим тоном, Спирс плеснул себе в рюмку коньяка. Это было единственное средство, помогавшее ему в борьбе с мигренью.

- Меня насиловали, - наконец выдохнула девушка после продолжительной паузы. На этот раз голос ее прозвучал тверже – удалось овладеть собой. – Я не видела их, слышала лишь голоса иногда. Могла различить количество. Мне не давали есть и пить, только перетаскивали с места на место и иногда проводили кийком по ребрам. Я не чувствовала боли от ударов, было лишь ощущение проникновения. Но… никто ни разу ничего не сказал и не спросил по поводу того, для чего все это. Мне показалось, что они в конце стали действовать чисто по своему усмотрению, пользуясь моментом. Думала, поиздевавшись, меня выкинут, а вам доложат о выполненной работе, но все переигралось.

- Вас предпочли убрать, - закончил за нее Уильям, украдкой наблюдая за ее реакцией. Воображение его покорно подбрасывало яркие картины всего, что с ней могло произойти и быть сделано. Интересно, понимает ли она в полной мере, что именно с ней делали? – Они не задушили вас до конца и теперь попытаются завершить начатое.

- Почему вы так думаете? 

Ти Спирс некоторое время молча разглядывал ее. Заданный ею вопрос несколько обескуражил его, вынудив сперва хорошенько подумать о том, соображает ли она, что происходит в действительности или же нет. Однако результат, к которому он пришел путем логических умозаключений, оказался весьма неутешительным, отчего начальник Третьего отдела счел за должное пояснить:
- Сами посудите, - начал черноволосый жнец, стараясь говорить мягче, - вас пытали. Как хотели, не брезгуя методами. Но ничего так и не узнали, как я понимаю. Так? – Кивок. – Вы были связаны  и с закрытыми глазами, но могли слышать. – Еще кивок. – Раз это были жнецы, значит, они работники Департамента, и вы могли их узнать…

- Хотите сказать, что они теперь знают, где я нахожусь, и обязательно придут сюда за мной, чтоб добить?! – нетерпеливо переспросила юная жница, опрометчиво вскакивая со стула. Голова ее тотчас закружилась, а тело пронзила острая боль, из-за чего девушка поспешно села обратно.

- Единственное, что я хочу сказать, Анжелика, - Уильям на секунду смолк, пытаясь мысленно прогнать головную боль, - так вы и я угодили в дерьмо, из которого будет очень сложно выбраться целыми и невредимыми.

Анжелика Фрост тщетно пыталась осознать все, что было сказано ею и Уиллом. Она понимала, что дела и впрямь скверны, но никак не желала признать всю опасность происходящего, а также понять, что она и этот потрясающий мужчина (иначе она его бы и не нарекла) угодили в змеиное логово, откуда выбраться нереально. К тому же, даже невзирая на то, в каком положении она находится в данный момент, какое-то внутренне чувство все больше подсказывало, что он не лжет и не имеет к ее мучениям никакого отношения. И, сидя сейчас с ним рядом, она понимала, что он теперь не сумеет ей помочь в полной мере. Да, он ее подобрал, да, почти вылечил, но… вот это самое «но» и ставило главное препятствие.

- Почему вы принесли меня сюда, к себе домой, а не отправили в лазарет? – вопрос буквально сорвался с ее губ. Было поздно думать о том, как глупо он звучит.

- Вас бы убили, - без обиняков отозвался Спирс, попутно сгребая со стола грязную посуду. – А если и нет, то прознали бы обо мне точно.

- Считаете, за то время, что я нахожусь у вас, за мной установлена слежка? – не дожидаясь разрешения, Анжелика поднялась со стула и принялась помогать ему, желая тем самым хоть как-то оплатить заботу. – И, стоит мне выйти на улицу без присмотра, как…

- Я так не думаю, - прервал ее Уилл, отбирая у нее тарелки. 

- Почему? – вздохнув, она бросила попытки уговорить его позволить ей самой заняться посудой. 

- Прошло слишком много времени. Я целыми днями пропадал на работе, пока вы здесь были одни. Убрать вас можно было и не раз, еще в первый же день.

- Значит, они не знают, что вы меня спасли, - констатировала белокурая жница, едва ли улыбнувшись. Слезы высохли на ее щеках, оставив лишь едва заметные дорожки.

- Это лишь вопрос времени. – Брюнет тут же нахмурился, мысленно прикинув возможный вариант развития событий: - Достаточно спросить секретаря или кого-то из сотрудников, и они с радостью выдадут, что всю неделю я раньше обычного уходил с работы.

- Накосячили? – невинно улыбнувшись, поинтересовалась девушка, глядя на него.

- Накосячил, - в тон ей отозвался Ти Спирс, встретив ее взгляд.

Сейчас, позволив себе так откровенно изучать его, Анжелика внезапно пришла к выводу о том, что в жизни он далеко не такой, каким она его видела на фото. Ибо мужчина, что перед ней, не выглядит таким уж суровым и холодным, каким кажется. Скорее, напротив. Брови почти не нахмурены, очки не скрывают удивительный оттенок темно-зеленых глаз. А губы не сжаты в тонкую нитку. Можно сказать, что он почти расслаблен. И при ближайшем таком вот рассмотрении выглядит менее грозно и даже моложе. 

- Мистер Спирс… - прервала паузу жница, неуверенно закусив губу.

- Просто Уилл, мы не на работе.

- Хорошо, - ее щеки зарделись легким румянцем, что не могло укрыться от него. Последовала легкая усмешка. – Знаю, это к теме разговора не относится, но я давно хотела у вас спросить… почему в ваш отдел не берут женщин?

Уилл едва не выронил ложку, которую насухо вытирал полотенцем. Чего-чего, а такого вопроса после всего он точно не ожидал. И теперь, собственно, мысленно перебирал всякие варианты возможного ответа, пока не решил сказать правду. 

- Из-за сентиментальности, - последовавший ответ, казалось, разочаровал ее.

- И все?! А разве не из-за того, что девушки проваливают экзамены? 

Абсолютно безразлично пожав плечами, Уилл с все таким же непроницаемым видом парировал:

- Надо же преподавателям как-то объяснять нежелание сугубо мужского коллектива принимать в свои ряды женщин. К тому же это доставляет мне и моим подчиненным лишние хлопоты.

- Почему это? – глаза Анжелики опасно сузились, однако, это не возымело никакого эффекта на ее собеседника.

- Вы никогда не практиковались в сборе душ, верно? – вместо прямого ответа поинтересовался Ти Спирс. – Тогда во избежание лишних объяснений вам представится возможность поучаствовать. Вот и узнаете.

- Это вызов? – вызывающе вздернув подбородок, она взглянула прямо в глубокий омут его глаз.

- Назначение неофициального экзамена перед тем, как принять вас на работу в свой отдел, - сказав это, Уильям не без удовольствия отметил про себя, как загорелись ее глаза от любопытства. Однако следовало закругляться с разговором: - Отдохнуть не желаете?

Сбитая с толку последними словами, Анжелика рассеянно прошла к окну. Конечно, соблазн пойти прилечь и немного отдохнуть был велик, да и тело все больше стало о себе давать знать, но любопытство и желание говорить с ним и дальше было выше этого. Не зная, что выбрать, девушка вздохнула. Подойдя совсем близко, она вглядывалась во мрак, царящий за окном. Как ни странно, но там не было ни души. Девушка медленно повернулась спиной к окну и сделала было шаг по направлению к Уильяму, когда раздался оглушительный хлопок.

Стекло тотчас разлетелось на осколки, а где-то в области спины почувствовалось жжение. Перед глазами все поплыло и она стала медленно оседать на пол, не сводя затуманенного взора с ошеломленного Ти Спирса. 

- Значит, нас нашли…  - было последним, что сорвалось с ее губ, пока мрак не овладел ею. 



========== Глава 10 ==========

Все происходило будто в тумане. Так мутно и неопределенно, что, если бы его попросили в точности по секундам воспроизвести все, что он сделал, то вряд ли справился бы с этой задачей. Движимый невероятным приливом адреналина, Уилл поступал, будто по предварительно отрепетированному сценарию. Он не изображал панику и не причитал над раненой, надеясь, что таким образом поможет ей, и она встанет сама и скажет, что все прекрасно, а на спине лишь царапина. Нет. Это была холодная решимость, которая позволила подхватить ее и отправиться прямиком в Департамент, хирургическое отделение лазарета.

Пронося окровавленное тело по коридорам, с полным безразличием встречая вопросительные взгляды коллег и подчиненных, Ти Спирс думал лишь о том, только бы ранение оказалось не слишком серьезным и она выжила. Его мысли вихрем проносились вокруг всего, что произошло за последние дни, что он успел узнать, что почувствовал. Они смешались в какой-то шипящий клубок, который затягивался все туже, как только он пытался потянуть за одну из ниточек. И это убивало, доводило до молчаливого отчаянья. 

Он не знал, сколько просидел уже под дверью операционной. Не знал, сколько сотрудников успели поинтересоваться тем, что случилось. Скольких коллег и подчиненных он одарил таким взглядом, что те поспешно ретировались,  боясь попасть под раздачу. Не понимал и не желал понять, почему произошло это. Почему кто-то пошел на этот шаг – выследил ее и попытался убить прямо у него на глазах. А главное – как. Как удалось это проделать, если никто, ни одна душа не видела и не могла видеть, что это он подобрал умирающую девушку. Проклятье.

Холодная ярость волной накатила на него. Кулак непроизвольно сжался и с силой впечатался в стену. От эпицентра удара разошлась паутинка трещин и светлая штукатурка мелкими осколками посыпалась на пол. Последовал и второй удар. Никогда, никогда бы раньше он не позволил бы себе ничего подобного и спустил бы три шкуры с любого, кто посмел бы так сделать. Но не сейчас. Сейчас ему было все равно. Потому что наружу, щекоча ледяным дыханием, вылезла холодная ярость, которую он так старательно все время скрывал за маской непроницаемости. И она треснула, раскалываясь на крупные куски, где в просветах можно было разглядеть новенькую кожу настоящего Уильяма Ти Спирса – жестокого и беспощадного. 

Адреналин окончательно уступил место вырвавшейся наружу ярости. Это неконтролируемое чувство теперь двигало им, вынудив решительным шагом отправиться в сторону кабинета Стива Дебласса. Только Дебласс знал ответ на главный вопрос. Только этот сукин сын мог пролить свет на все. И ему было абсолютно все равно, как смотрят диспетчера и стажеры, как пятятся к стенке и дверям своих кабинетов, как… вообще на все. Он двигался как волна обезумевшего цунами, сшибая все и вся на своем пути. И плевать было на бросающихся в рассыпную жнецов.

Седьмой отдел встретил Уильяма Ти Спирса выступившей вперед охраной, желая остановить разъяренного жнеца прежде чем он успеет наворотить дел. Два молодых жнеца в строгой форме преградили ему путь, виновато извиняясь, что не могут пропустить к своему начальнику гостя, предварительно не спросив у того разрешения. 

- Лучше отойдите! – буквально пригвождая ребят к месту своим взглядом, Уилл угрожающе сделал шаг вперед. В его руках блеснуло лезвие секатора, являясь весьма красноречивой демонстрацией невысказанной вслух угрозы. 

Жнецы не отступили. На их лицах застыла легкая растерянность и даже мелькнул испуг в глазах, но отходить в сторону они не стали. Уилл почувствовал, что внутренне начинает закипать и, ни говоря больше ни слова, одним резким движением смел их в сторону. 

Пока два незадачливых секьюрити приходили в себя и приводили свое «Я» в порядок, Уильям со все той же решительностью танка двинулся дальше. Он не стал ни стучать, ни спрашивать разрешения у секретаря, а, угрожая сорвать с петель дверь, резко дернул ее на себя.

- Но, мистер Дебласс никого не принимает сегодня… - растерянно начала девушка, однако, вовремя заткнулась, уловив на себе взгляд Уилла.

Стив сидел как раз над отчетами своих диспетчеров, которые успели выполнить данное им ранее задание по поводу выяснения любой информации о некоторых пропавших жнецах. День выдался загруженным, поэтому Дебласс, как и большинство сотрудников, давно пересиживал рабочее время. Он как раз изучал отчет о проделанной работе одним из новичков, когда дверь его кабинета внезапно распахнулась и внутрь буквально влетел разозленный начальник Третьего отдела. Стив собирался было отчитать коллегу за нарушение Правил, однако, не успел вымолвить и слова, как оказался поднятым буквально в воздух.

Уилл схватил его за лацканы пиджака и поднял ровно настолько, чтоб их глаза оказались на одном уровне. Одного взгляда на Спирса было достаточно, чтоб понять – он все знает. Уильям был на самом краю и в любой момент готов переступить грань, а это бы означало, что он просто убьет Дебласса. Прекрасно понимая, что его ждет в ближайшем будущем, Стив попытался хоть немного ослабить хватку своего противника, но стальные пальцы лишь сильнее сжались. Мозг его лихорадочно заработал в поисках возможного варианта умаслить врага.

- Послушай, Уилл, я все объясню… - начал было Стив, но тут же осекся – сильные пальцы разжались и мгновенно последовал сокрушительный удар в челюсть, заставивший его буквально врезаться в собственный стул и отъехать чуть назад.

Лицо пронзило острой болью, а перед глазами будто разлетелись на мельчайшие осколки миллиарды ярких звездочек. Стив попытался стереть сочащуюся из разбитой губы кровь и немного отодвинуться в сторону, чтоб увернуться от второго удара, но тут же пропустил третий. Могучий кулак на этот раз врезался прямо по центру, сминая носовую перегородку. 

- Джим Моррис, - только и произнес Уильяма, надвигаясь на отползающего назад Дебласса. – Зачем?

- Уилл, я… - хрипло отозвался Стив, пытаясь остановить кровотечение из сломанного носа, но ничего не выходило. Он понимал, что никакие объяснения и попытки извиниться его не спасут. 

Стив Дебласс хоть и был достаточно сильным жнецом и вполне мог бы годиться в соперники Уильяму Ти Спирсу, но сейчас он не чувствовал себя уверенным в том, что сумеет дать отпор в принципе. Он видел перед собой не просто сильного жнеца-практика, а разъяренного жнеца, что в разы увеличивало риск проиграть. Он не понаслышке знал, что в таком состоянии даже обычный курсант становится особо опасным, поскольку напрочь теряет контроль не только над эмоциями и желаниями, но и силой, которой обладает, пусть и не умеет еще досконально пользоваться. А уж что говорить об опытном жнеце? Да еще таком борце, как Спирс? 

То ли даже у жнеца имеется свой ангел-хранитель, то ли само провидение пришло ему на помощь, но именно в момент, когда должен был обрушиться следующий удар на голову Дебласса, дверь его кабинета вновь распахнулась. И на этот раз на пороге возник один из тех охранников, которых Уилл несколькими минутами ранее (да, опаздывают ребята) раскидал. 

- Мистер Ти Спирс, вы обвиняетесь в нарушении пункта 1 статьи 387 Уголовного кодекса жнецов «Умышленное нанесение телесных повреждений средней тяжести», что влечет за собой…

То, что произошло дальше, вряд ли мог представить себе хоть кто-то. Даже самый агрессивный или безалаберный жнец. А если бы и ожидал, то только не от Уильяма – этого всегда холодного и леденяще спокойного рефрижератора. Но, тем не менее, он это сделал. Жнец не успел окончить свое предложение, намереваясь таким же монотонным голосом озвучить наказание, ожидающее Ти Спирса, когда его грудь внезапно пронзило острое лезвие секатора «грозы Департамента». Рубикон был перейден. 

То, что последовало за убийством охранника, казалось, происходит в какой-то замедленной съемке и с кем-то другим, но только не с Уильямом Ти Спирсом. Где-то там глубоко в остатках не до конца помутненного животной яростью рассудка он понимал, что уже перешел всевозможные грани, которые мог только выстроить перед собой, что дальше уже просто некуда переступать через себя и крушить и без того развалины собственного положения. И мысли об этом всего на какую-то долю секунды отвлекли его, поглотив в иное русло, чего оказалось вполне достаточно для одной-единственной непоправимой ошибки. Всего на мгновение он отвлекся от поверженного им предателя, всего на один краткий момент он позволил себе подумать об Анжелике, которая сейчас нуждалась в нем, чего оказалось достаточно для ответа. Уилл не успел обратить внимание на то, как правая рука Дебласса дернулась куда-то в сторону, а в следующий миг ему в лицо ударила струя газа.


Он постепенно приходил в себя. Голова мгновенно оказалась в плену раскаленного котла, норовящего вот-вот лопнуть, если он хоть немного посмеет пошевелиться. Без конца выстукивали свою барабанную дробь назойливые молоточки, отдавая тупой горячей резью в глаза. Он чувствовал себя так, будто это не сонным газом брызнули ему в лицо. А по всему телу, а особенно по голове несколько раз проехал асфальтоукладчик. Уилл сквозь сцепленные от боли зубы все же тихо застонал. 

Сейчас, хоть чуть-чуть придя в себя после недавнего слета с катушек, он понял, какого дурака свалял, когда отправился к Деблассу один. Нужно было взять с собой еще кого-то прежде чем идти на разоблачение предателя, но он до того увлекся собственной злобой и раздражением, что напрочь отказался думать о возможных последствиях и самой опасности, с которой непременно бы столкнулся. Но нет же. Посрамленное чувство собственного достоинства гораздо выше всяких там дум, так что нужно сперва о нем заботиться. Несчастный идиот. 

О том, что это именно Стив Дебласс за всем стоит, Уилл вряд ли смог бы сказать, каким образом догадался. Разбираясь с досье и делом в целом, он не нашел ни единого четкого указателя именно на начальника Седьмого отдела. И не нашел бы ничего еще очень долго, если бы не внезапно прорезавшая по непонятным причинам сознание мысль, что это он и никто другой. И тогда вот нахлынувшая волна вынудила его пойти на столь опрометчивый шаг – убедиться в собственной правоте.

Глаза постепенно привыкли к кромешной тьме и теперь Уильям мог оглядеться вокруг, чтоб хотя бы предположить о своем месте нахождения. 

В помещении было достаточно прохладно и сыро, а от холодного пола неумолимо тянуло в спину. Уилл сидел на полу, прислонившись спиной к холодной батарее. Он попытался повернуться, чтоб подняться, но не смог – помешал наручник, намертво приковавший его за руку к железной трубе. Все, что он мог различить, так это всего лишь четыре стены, окружающие его. И все. Никакой мебели, ничего. Ну и, разумеется, рядом не было его секатора.

«Вот же черт», - подумал Уилл, вновь стиснув зубы от пронзившей его несчастную голову боли. 

Пожалуй, единственное, что он четко знал и от чего никак не желал открещиваться, так это была мысль, что ему нужно выбираться отсюда. Как можно скорее, иначе он не сможет никак помочь девушке, которая сейчас была уязвима как никогда. Да… об Анжелике он не забывал ни на секунду, отчего тихо выругался. 

- Вижу, вы уже пришли в себя, мистер Спирс, - откуда-то со стороны раздался до боли знакомый голос, но Уилл никак не мог вспомнить, кому он принадлежит. 

Жнец, так долго привыкший скрывать за каменной маской чувства и бушующие внутри страсти, со стороны казался абсолютно безмятежным и как всегда холодно спокойным. 

- Наверняка вам хотелось бы узнать, почему, эм, с вами так обошлись, верно? – продолжил все тот же насмешливый голос.

- И почему же? – нарочито безразлично отозвался Ти Спирс, совершенно не двигаясь. Однако взглядом он упорно шарил по стенам, пытаясь обнаружить источник звука.

- Ну-ну, - теперь уже откровенно смеясь, - не прикидывайтесь невинной овечкой, мистер Спирс. Вы не хуже меня знаете, как соблазнительно ваше кресло.

«Так я и думал. Все из-за этой проклятой должности», - устало подумал Уилл, на секунду прикрывая глаза. Он сконцентрировался.

- И все? Только ради кресла? – так же безмятежно и даже как-то разочарованно поинтересовался начальник Третьего, внезапно уставившись прямо перед собой – звук исходил таки оттуда, а не сбоку.

- Гм, - на секунду смолк голос, будто его обладатель нарочно призадумался над ответом, - не только.  Ваша должность, конечно, весьма соблазнительна, но это далеко не основанная причина того, что вы сейчас здесь.

- А что же основная? – Ти Спирс внутренне напрягся, но голосом никак этого не выдал. Сейчас его задачей было лишь как можно больше узнать.

- Так и быть, - снова ухмыльнулся невидимый собеседник, - скажу. Раз вы не в состоянии вспомнить мое имя… может, тогда вспомните, как несколько лет назад…

- Не заговаривайте мне зубы, Моррис, - резко оборвал его Уилл, чувствуя, что вновь теряет контроль над собой. 

– Вы прекрасно знаете, что никуда я вас не посылал.

- Мы-то с вами знаем это, - усмехнулся Моррис, - а Департамент? Все-то уверены в обратном, не так ли?

- От меня вы чего хотите? – на этот раз устало спросил Уилл, прекрасно понимая, чем грозит то, что сейчас он услышал.

- Не я хочу, а вы дадите. Но не мне, - расхохотался по ту сторону Джим Моррис. – Ваше место – это так, цветочки лишь… 

- Действительно, цветочки, - машинально согласился начальник Третьего отдела департамента «Несущие смерть»,  мысленно прикидывая вариант того, что непременно сделает с Джимом Моррисом и Стивом Деблассом, как только выберется отсюда. 

- Тогда смотрите, - на этот раз он услышал голос Стива. – Жаль, что она перешла нам дорогу и оказалась пешкой…

Уилл хотел было что-то сказать, как-то оскорбить этих двоих наглецов, но тут же передумал о своем намерении, стоило увидеть, как внезапно загорелась одна из стен. Это оказался огромный телевизор, на экране которого появилось изображение палаты в лазарете. Смутное очертание кровати и лежащая на ней Анжелика. Над ней сгущались тени. Это было последней каплей для Уилла.


========== Глава 11 ==========

«Запись в дневнике №86; 24 августа, 15.46.
Сегодня ровно в 8.00 по местному времени была сделана последняя проба «А-75». Предварительные опыты вещества уже проведены на собаках, кошках и крысах. Результаты также получены. Все дали как один одно и то же: животные стали вести себя чуть иначе – значительно агрессивней, проявились лидерские качества у каждого из испытуемых, даже у самых хиленьких экземпляров; все чаще вступают в межвидовые сражения; выглядят при этом значительно здоровее. Как только были получены последние результаты анализов, было принято решение продолжить эксперимент, но на этот раз сделать пробу на человеке.

Мы долго искали подходящую кандидатуру, которая могла бы соответствовать всем показателям без права на малейшую погрешность, пока не остановили свой выбор на нашем коллеге-добровольце Питере. Далее была проведена разъяснительная беседа с одновременным проведением предварительных процедур. Как и следовало ожидать, все прошло хорошо – Пит идеально годен.

В обед, в заранее условленное время – 13.25 – было все готово. Но Пит опаздывал, а связаться с ним никак не выходило. Ребята приняли решение чуть отсрочить эксперимент и сперва выяснить причины задержки, а там уже сделать вывод, как действовать дальше.

Питер опоздал на все 40 минут. Когда он пришел, даже без лишних слов его вид обо всем сам сказал. Произошла утечка информации и кто-то теперь знает о проводимом нами эксперименте. Мы, конечно, старались действовать лаконично и мягко, чтоб не спугнуть Питера, а заставить сказать все, что он может знать. Но то, что Пит сообщил нам в первые же минуты допроса, не лезло ни в какие ворота. Пожалуй, это было самой чудовищной ошибкой с его стороны, которую можно было представить в нашем деле.

По его словам, о проекте узнала стажер из его отдела. Как именно и что конкретно узнала эта девчонка, Пит сразу не стал рассказывать, но после все же согласился. По его словам, девица принесла ему в кабинет стопку отчетов всех сотрудников Отдела, но его самого там не оказалось, поэтому она решила его подождать. И, черт его знает, но на столе как раз лежал один из отчетов, касаемых нашей работы. 

Мы пока не решили, что предпринять насчет Питера, а вот девчонку необходимо допросить. Сдается мне, она знает гораздо больше, чем следует знать кому бы то ни было вообще. И, если мои догадки подтвердятся…»


С первым глотком воздуха в ноздри ударил и отвратительный запах лекарств. К горлу подкатил горький ком и Анжелику едва не стошнило от этого ненавистного запаха. Она слабо разлепила веки и чуть повертела головой влево-вправо, чтоб понять, где точно находится (ибо в последнее время запах лекарств ощущался и в просторах спальни Уилла). 

Левую руку сковывал марлевый ободок у локтевого сустава, где в вену намертво впилась игла, проводящая физраствор. Правая же покоилась на груди как раз там, где была расположена достаточно тугая стерильная повязка. Сейчас, чуть даже пошевелившись, Анжелика не ощутила боли в ране, оставленной пулей, да и в местах остальных травм тоже, что свидетельствовало о весьма приличной дозе обезболивающих, которые, по всей видимости поступали в ее организм через капельницу. 

Девушка еще раз медленно огляделась вокруг, чтоб окончательно удостовериться – она в лазарете Департамента, к тому же рядом никого нет. На ум мгновенно пришел ее разговор с Уильямом Ти Спирсом, когда он объяснял, почему оставил ее у себя дома, а не притащил в лазарет. Тогда он говорил о грозящей ей опасности в этом месте, но вот что же изменилось? Неужели ее ранение оказалось настолько серьезным, что стоило идти на еще больший риск? Да и где Уильям сам?

От количества вопросов, возрастающих в геометрической прогрессии у Анжелики голова пошла кругом. Конечно, она оказалась в сквернейшем положении, а ответов на вопросы так и не находилось, но какое-то внутреннее чувство ей подсказывало, что сейчас она одна и о собственной жизни ей придется побеспокоится самой, а не рассчитывать на помощь Уильяма или кого-то из его подчиненных. Но, что самое паршивое, а к тому же очевидное, - ее опять не добили и опять попытаются завершить начатое. А это может означать лишь одно – отсюда нужно поскорее убираться, пока в палату не нагрянули незваные гости.

Очень осторожно высвободив свою левую руку из плена капельницы, попутно придерживая правой повязку на груди, Анжелика приподнялась на кушетке и села. Голова ее немного кружилась, но решение было принято окончательно – бежать.

***
     
Яростный порыв сыграл с ним очередную злую шутку, лишь рассмешив невидимых, но вполне слышимых врагов. За что в итоге оказался прикован уже за обе руки, да еще заняв такое положение, что на экране теперь видел не только лазарет. Но и весь Департамент. Правда, все было настроено так, что внимание концентрировалось лишь на Анжелике. Ну а следом, не успел он адаптироваться к этому положению, как прямо напротив него из стены выехало нечто и направилось прямо на него. От острого тонкого дротика увернуться возможности не было.

Сейчас, содрав кожу на запястьях о браслеты наручников, Уилл молча следил за происходящим на гигантском экране. То, что Анжелика пришла в себя, а, следовательно, хоть какая-то опасность миновала, совершенно его не порадовало. В таком положении она представляла для себя еще большую угрозу и могла наделать глупостей, которые неминуемо привели бы к гибели. Что, собственно, стало подтверждаться уже через несколько секунд.

Он видел, как она осторожно поднимается с кушетки, совершенно не заботясь ни о чем. Что и гадать, ясно было, что девушка собралась бежать. 

«Куда?» - промелькнуло в мыслях Уилла, когда она едва не распласталась прямо у выхода, но все же кое-как сохранила вертикальное положение. 

Понимая, что это абсолютно бесполезно, Ти Спирс мысленно все же понадеялся, что ей не взбредет в голову дурацкая идея отправиться к нему в кабинет. Но, по всей видимости, удача решила отвернуться от него окончательно, ибо именно это Анжелика Фрост и сделала. И это вместо того, чтоб, раз уж бежать решила, то спрятаться где-то.

Наблюдая за ее неуверенными шагами по коридору, а также взглядами, которыми она была награждена со стороны попадавшихся на пути жнецов, Уилл едва не поморщился. Не составляло особого труда представить себе, что с ней сделают некоторые из них, если она вдруг забредет не туда, да еще он этому станет свидетелем. Вот уж! Тем не менее, он предпочел подумать о том, какую еще одну совершил ошибку, не предупредив ее ранее об одном укромном местечке в Департаменте. Как раз при нынешней ситуации оно пришлось бы кстати – там вряд ли бы ее снимали камеры, ибо не факт, что о нем знает еще кто-то.

Уилл наткнулся на этот укромный уголок когда изучал дело Джима Морриса. Это была маленькая потайная комнатка, вход в которую открывался прямо из Архива, чуть отодвинув одну из миллионных папок. Пожалуй, лучше места для убежища сейчас бы не придумать.

Впрочем, о чем бы он сейчас ни думал, а попутно старался хоть немного ослабить давление наручников на запястья. Мышцы уже изрядно затекли и с каждой минутой находиться в таком положении ставало все неудобней. Не только потому, что раны саднили, но и из-за сквозняка, пробравшего поясницу до такой степени, что ноги несколько раз свела судорога. И это было плохим признаком.

- Холодно, приятель? – пустоту прорезал все тот же насмешливый голос Джима Морриса.

- Жарко, - тут же отозвался начальник Третьего отдела, стараясь не выдать своего раздражения на этот раз.

- Вижу, тебе получше. – Смех отразился от стен. – Что ж, посмотрим, что будет после экспериментика, а пока надо бы завершить начатое.

- Какой эксперимент? – все так же холодно спросил Ти Спирс позволив лишь нотку скуки прозвучать в своем голосе.

- Скоро узнаешь.

Воцарившаяся тишина привела начальника Третьего отдела департамента «несущие смерть» лишь к одному выводу  - Анжелику Фрост, как главного свидетеля чего-то там, таки на этот раз попытаются убрать, а его собственные хоромы и кабинет ждет серьезный обыск на предмет того, что ему удалось выяснить. Уилл понимал, что в ближайшем будущем его ждут страшные пытки, которые, возможно, физически он не сумеет выдержать, но это не мешало ему принять воистину рискованное решение, лишавшее его всякого выбора. Он решил молчать во что бы то ни стало, не проронить ни слова, как бы невыносимо больно ему не сделали, но ничего не выдать. Пусть и ценой собственной жизни.

Сейчас, пожалуй, Уильям думал лишь о том, как бы случилось тут короткое замыкание и ему не пришлось видеть момент расправы над девушкой, а следом и над остальными участниками, которые хоть как-то ему помогли в этом деле. Только бы не знать ужаса, ожидавшего этих несчастных, только бы…  впрочем, о дальнейшем Уилл предпочел не думать.

Что ни говори, а секунды, отсчитывающие минуты с момента попадания в него дротика с каким-то веществом медленно, но неотвратимо делали свое дело. Постепенно его взор становился менее сфокусированным и приобретал какой-то зловещий алый цвет, а тело наливалось какой-то пугающей тяжестью. Но хуже было то, что глубоко внутри, где-то в желудке поднимала свою голову бешеная ярость. И это его пугало куда больше всего.

***

Время тянулось до того медленно, что Анжелике казалось, будто она идет целую вечность. Она не обращала никакого внимания на удивленные взгляды и реплики встречавшихся ей по пути жнецов, а лишь молча проходила мимо них, направляясь лишь к единственной цели. Она шла к кабинету Уильяма Ти Спирса, искренне надеясь, что он там. Девушка еще не знала, какой сюрприз ожидает ее впереди.

- И куда это ты, пташечка, в таком виде торопишься? – прервал ее мысли звенящий тонкий голос. Так, что девушка стремительно обернулась.

За ее спиной, лениво оперевшись на приличных размеров бензопилу, улыбался во все 32 острых зуба диспетчер Отдела сбора душ Грелль Сатклифф.

- Мне нужно к мистеру Спирсу, - шепотом проговорила юная жница, на мгновение ощутив промелькнувшую в груди боль. 

- К Уилли? – Грелль недовольно надул губки. – А Уилли там нету. 

- Нет? – растерянно переспросила девушка, на миг запаниковав – что делать?!

- Угу. Линда говорит, что вчера как ушел, так больше и не возвращался. Сегодня на работу не вышел. – Охотно делился с незнакомкой Сатклифф, озабоченно поглядывая на дверь шефа. – Дома его тоже нет.

Анжелика растерялась в конец. Конечно, она предполагала возможность, что начальник на рабочем месте не окажется, но вот чтоб так долго. Где он? Девушку охватила паника. Нет, он не мог просто так исчезнуть, оставив ее тет-а-тет с опасностью. Не мог просто так все взять и перечеркнуть, не мог… не мог после всего бросить ее! Значит, что-то случилось. Что-то произошло и теперь…

Жница не слышала, о чем так самозабвенно трещал Грелль Сатклифф, ее внимание полностью было поглощено исчезновением Уилла, чей образ сейчас расплывался перед глазами, а…

- Эй, куколка, ты чего? – опасливо переспросил Сатклифф, оборвав свой монолог тут же, заметив на ее глазах слезы. – Вот что, пупсик, пошли отсюда, пока некоторые любопытные физиономии не завалили тебя вопросами.

И, вопреки ее слабому сопротивлению, ухватив за руку, буквально поволок в сторону своего заваленного бесконечными незавершенными делами кабинета.

- Мне нужно срочно поговорить с Уильямом Ти Спирсом, - упрямо повторила Анжелика, оказавшись в ярком помещении. – Мне нужно…

- Вот что, пышечка, ты и так тут уже знаменитостью стала, - не слушал ее Грелль, - да еще в таком виде… нужно немедленно переодеться!

Он копошился в своем огромном шкафу, выуживая оттуда самые разные кричащих цветов вещи и швыряя их под ноги жнице. Ее протесты не принимались во внимание совершенно, а, более того, абсолютно бесцеремонно Грелль, мотивируя свои действия «женщина женщину стесняться не должна», стянул с нее больничную рубашку и тут же принялся натягивать алое корсетированное длиной выше колена платье. Глубокий вырез декольте особо нелепо смотрелся с повязкой на груди девушки. Но Греллю было плевать на это и он натянул на ее ноги еще и черные лаковые туфли на умопомрачительном каблуке.

- Так-то лучше, - спустя несколько минут констатировал Сатклифф, глядя на результат своих трудов. И ничего, что Анжелика Фрост даже стоять самостоятельно была не в состоянии, не говоря уже о том, чтобы идти.  – Давай, лапочка, рассказывай, что тут у тебя за приключения.

Анжелика растерялась. Помимо вполне ощутимого головокружения она еще и не знала, как следует вести себя в данный момент. Рассказать ли этому жнецу все, что она знает, или отделаться какой-нибудь обыденной отмазкой? Вот уж дилемма, но решать ее нужно быстро. В конце концов, своей откровенностью Анжелика может подвергнуть опасности и это создание. Лучше не придумать, что ни говори…

Пока Анжелика Фрост решала возникшую перед ней дилемму, где-то совсем рядом по ее следам шла Смерть. Пока она думала, как поступить и что предпринять, некто перевернул все вверх дном в кабинете Уильяма Ти Спирса, а кто-то еще приближался к ней самой с единственной целью. Время было явно не на ее стороне.


========== Глава 12 ==========

Вот так, не успев нарядить свою новую знакомую, Грелль, буквально схватив ее за руку, силком поволок за собой в столовую, мотивируя свое поведение желанием «подзаправить бак». Что и говорить, а этого аловолосого безалаберного ленивого и некомпетентного жнеца не особо волновало состояние спутницы на тот момент. Собственно, волоча ее за собой, Сатклифф не обратил никакого внимания на то, что девушка вот-вот рухнет посреди дороги просто потому, что о его высоченные каблуки переломает ноги, либо, - свалится замертво от асфиксии. Наверно, если бы у этой кудрявой бестии было поменьше пороха и побольше определенного вещества в нужном месте, а не в глубине филейной части, то оно непременно догадалось бы поубавить свои обороты и хотя бы на мгновение взглянуть на девушку. Но… чего уж нет, того нет. Следовательно, рассчитывать на внезапное провидение с неба или на нечто вроде «кувалды по голове окаянной» смысла нет, а, значит, положиться нужно лишь на себя и только. Иначе…

- Куда вы так спешите?! – запыхавшись, Анжелика на секунду остановилась, чтоб перевести дыхание и немного унять боль в медленно регенерирующей ране на груди. 

- Занять лучшие места, душечка, - парировал Сатклифф, сверкнув зубами. Однако, стоило получше рассмотреть сквозь линзы очков спутницу, как его фирменная ухмылка тотчас растаяла наподобие дешевому воску. – Какая же я глупая!

- Мягко сказано, - почти шепотом вторила ему Анжелика, но тут же понадеялась, что он этого не слышал. – Мистер Сатклифф, если вы не против, мне бы хотелось уже сесть…

Что бы она там ни собиралась сказать или отругать его еще и за невнимательность, а в следующую же секунду такой возможности ей не представилось. Не успел Грелль довести ее до негласно зарезервированного столика, как девушка буквально замерла на месте, пригвожденная взглядом ко входу в столовую. Как раз в тот момент дверь резко распахнулась и на пороге появился еще один жнец. Анжелика узнала обоих, но заставить себя как-то среагировать на это была не в состоянии. Ей казалось, что ноги тотчас налились свинцом, а в глаза был засыпан раскаленный песок. Она не могла никак пошевелиться и поэтому стояла на месте как вкопанная, испуганно неотрывно глядя на них. Она знала, кто это и зачем они пришли, но ничего не могла сделать. Страх и какое-то непонятное липкое ощущение безнадежности парализовали ее, напрочь лишив возможности мыслить – бороться.

Как бы кто ни ругал Грелля Сатклиффа, а отдать должное ему стоит таки. Сообразив, что что-то идет не так, он проследил за взглядом юной жницы и буквально в ту же секунду решил перенять инициативу. Возможно, Сатклифф не имел представления о том, кем могут быть два жнеца, напугавшие ее, и чего от них следует ждать, но одно он почувствовал в полной мере – нужно уносить ноги и как можно быстрее.

Поскольку это было уже обеденное время, в столовой собралась приличная толпа проголодавшихся, да и просто решивших скоротать свободный час жнецов. Это, безусловно, играло на руку Греллю и Анжелике, поскольку давало выигрышные секунды на то, чтоб затеряться. Хотя, «затеряться» - нет, пожалуй, вряд ли, если учитывать колоритную внешность спутников. А вот спрятаться за кем-то как за живым щитом вполне было можно. Загвоздка была лишь в том, что спрятаться за кем-то – это, конечно, неплохо, но куда уж лучше поскорее унести свои прелестные зады. И, да, нельзя забывать о двоих преследователях, которые, судя по всему, пришли не обедать.

Пара секунд, конечно, была выиграна, но слишком оторваться от наемников особой возможности представлено не было. Они буквально наступали на пятки и это здорово нервировало беглецов – не оставляло им возможности просчитать свои действия на маленький шажок вперед, не говоря уже о возможности как-то перехитрить. Что уж ни говори, а к такому Грелль никак не привык и бежать от опасности вместо того,  чтоб посмотреть ей в лицо, и, показав язык, напасть в ответ при других бы обстоятельствах не смог. Но сейчас с ним была девушка, раненая девушка и этот простой факт нельзя никак было вычеркнуть или просто переступить, как маленький камешек на пути, нет. Просто потому, что в его память отчетливо врезался один-единственный фрагмент вчерашнего дня. Он до сих пор видел перед собой лицо Уилла, каким оно было, когда начальник принес ее в лазарет. Такое могло не то, что напугать, а заставило бы и мертвеца в гробу перевернуться. 

***

Агрессия не проходила и ни на миг не стихала, а, казалось, лишь росла. Но как-то выплеснуть ее у Уилла не было возможности. Абсолютно безнадежное положение, в котором он сейчас находился, хоть и выглядевшее со стороны весьма комично, не предвещало ничего иного, кроме дальнейших минут бездействия. И, что бы он ни сказал кому-то, спроси его кто, а, в первую очередь, хотелось поскорее подняться с этого треклятого пола и как следует размять затекшие мышцы. Это уж не говоря об освобождении рук от наручников, которые, к слову, были уже здорово изодраны в кровь. Впрочем, чувство боли не особо волновало Ти Спирса. Куда хуже дело обстояло с этим успевшим здорово осточертеть экраном. Как бы он не старался, а избавиться от назойливого изображения никак не выходило и вольно-невольно приходилось наблюдать за всем, что там было показано. И, как ни крути,  последние увиденные им моменты здорово подлили масла в и без того бушующее пламя.

Пока сознание окончательно не помутилось, Уилл постарался сфокусировать взгляд не на ярких пятнах изображения, а на самом экране - огромном мониторе. Он пытался различить любую, пусть самую незначительную деталь, которая могла бы выдать его местонахождения и реальную возможность высвободиться. Цепкий, хоть и помутненный взгляд жнеца цеплялся за каждый миллиметр, но не находил ничего. Сплошное гладкое табло на всю стену. Ни одной кнопки, ни одного отверстия, ни динамика - ни-че-го вообще. И это, справедливости ради, здорово злило. Именно сейчас он вдруг почувствовал себя воистину загнанным в угол зверем. Ощущение затравленного тигра буквально поглотило его целиком, вынудив пойти на еще один шаг - отчаянно дернуться, норовя разорвать цепь...


По ту сторону монитора все было как никогда тихо и спокойно. Будто иной мир, никак не изобличающий происходящее всего за одной стенкой. Здесь царил абсолютно иной мир, мир различных химических составляющих и технологий, творящих невообразимые вещи. Это была просто невероятная по своей технической начинке лаборатория, забитая огромными штативами со всех цветов радуги веществами. Бесконечные вариации химических соединений, состоящие из не менее двух десятков букв в своем названии, шипели, пенились, бурлили, а то и просто испарялись в причудливых колбах, ампулах и емкостях. И каждое из этих веществ находилось на различных стадиях своего "приготовления", что без того могло поразить ум даже самого блестящего химика.

Практически незаметное мерное жужжание приборов ничуть не отвлекало Стива Дебласса от его основного занятия - приготовления концентрированного раствора "А-75". Его тонкие длинные пальцы, так лихо управляющие Косой Смерти, не хуже работали и с колбами, соединяя вещества в поразительно точных пропорциях. Глядя на него со стороны, в голову приходила лишь одна мысль - этот жнец знает, что делает.

- Это ваше окончательное решение? - Джим Моррис, будучи не особо уверенным в правильности происходящего, решил все же задать волнующий его вопрос. Он неотрывно следил за действиями Дебласса.

- Какое именно решение? - парировал "великий химик", чуть взбалтывая колбу с вновь приготовленным препаратом. Сейчас его манера увиливать от прямых вопросов начала раздражать Джима, что он тут же и заметил по выражению лица последнего. 

- Вы поняли меня, - достаточно резко отозвался Моррис, но тут же пожалел о своей вспышке и продолжил значительно тише, - я насчет Спирса. Почему вы надоумили босса, что именно он является идеальной кандидатурой для тестирования "А-75"?

- Видишь ли, Джимми, - Стив, чуть еще повертев колбу, ловко перемешивая розоватую жидкость, поднес ее к горелке, равномерно нагревая, - до недавних пор мне хотелось провести опыт на себе и задекларировать полученные результаты. Но...

- Что помешало это сделать? - Моррису всегда не хватало выдержки и сейчас это здорово играло против него. Дебласс нахмурился.

- Вещество досконально не изучено еще. Результаты могут быть самыми неожиданными, а мне бы не слишком хотелось скоропостижно скончаться и так и не узнать, на что действительно способно "Альфа".

- Уже достаточно проведено опытов на различных животных. Вы сами видели результаты. К тому же, - Джим бросил молниеносный взгляд на монитор - на Ти Спирса, - на жнецах тоже.

- Всего на одном жнеце, - почти любезно поправил своего помощника Стив Дебласс, наконец, отставив колбу с осветленным при нагревании веществом в сторону. - Но есть вариант получше.

- Потрудитесь объяснить, - отозвался Моррис, понимая, что спорить с этим безумцем бесполезно. В конце концов, если что-то вдруг пойдет не так, - это будет не на его совести.

- Должен сказать, Уилли здесь весьма кстати оказался. - Лениво потянувшись в свой полный рост, Дебласс не спеша размял затекшие мышцы. В последнее время они довольно часто затекали и как-то неприятно потягивали. - Сам видишь, по конституции тела мы довольно похожи: примерно один рост, вес, силовая категория. Это дает мне возможность экспериментировать, совершенно не подвергая себя риску. К тому же, любое малейшее изменение тщательно фиксируется.

- И каков конечный результат эксперимента? - полюбопытствовал Джим, живо представив себе всегда холодного и идеально вышколенного начальника в весьма неприглядном виде. 

- Я хочу знать, какова граница выносливости такого жнеца, как Спирс. Думаю, не стоит повторять, что речь идет о физическом потенциале достаточно сильного представителя нашей породы. К тому же, - начальник Седьмого отдела сделал театральную паузу, одновременно наливая себе и собеседнику крепкого кофе, - нарастающая с каждой секундой агрессия делает его абсолютно уязвимым. С каждой последующей дозой могила станет на шаг ближе.

- Погодите, - вот на это Джим никак не рассчитывал, - что-то я не понял. Вы говорите, что в конечном счете "А-75" убьет его. Но как? Это же не яд, а...

- Любое лекарство при неправильной дозировке превращается в яд, - тут же парировал Дебласс. - Каждый введенный миллиграмм повышает артериальное давление, что в итоге неизбежно приведет к разрыву сердца. Правда, я не могу сказать наверняка, сколько именно понадобится препарата, чтоб это убило Спирса, но, думаю, уже не так уж много осталось. 

- Хорошо, это я понял. Рано или поздно Уильям Ти Спирс просто свалится замертво, но тогда какой прок от его смерти? - что ни говори, а Джим и правда перестал понимать смысл всего этого. Конечно, насчет Уильяма у него были свои взгляды и цели, но вот такой никчемной смерти своему врагу даже он не желал. - Ведь, если я правильно понял, то он всего лишь жалкая пешка?

- Ну, начнем с того, что его смерть не будет столь напрасной, - Стив как-то недобро улыбнулся, отчего по телу Джима промчалась целая армия мурашек. Сейчас ему по-настоящему стало страшно. Глядя на Стива Дебласса, всего на мгновение ему показалось, что это не гениальный ученый и жнец, а просто безумец. - Прежде чем будет достигнут конечный результат, мне бы хотелось выяснить, что именно мистеру Спирсу удалось раскопать. Согласитесь, Моррис, это выйдет незабываемо.

- Я вас правильно понял? - Моррис мысленно десяток раз проклял себя за собственную затею, а также и за то, что связался с Деблассом на свою голову. Сидел бы себе тихо, мстил аккуратненько, так нет же... - Вы хотите при помощи "А-75" довести Спирса до такого состояния, что он напрочь утратит над собой контроль и, кроме звериной агрессии никак не станет реагировать на внешние раздражители, а после при помощи каких-то там ваших способов выпытать всю информацию? Не глупо ли? Ведь какой прок от физических истязаний, если, находясь под действием "Альфа", он вообще ничего не почувствует?

- Ты дурак или прикидываешься? - такого вопроса Джим не ожидал и это несколько поубавило спеси. Честно говоря, внезапная перемена тона Дебласса не только удивила, но и напугала, отчего он предпочел воздержаться от каких-либо едких высказываний.

- Есть способы выбивания любых сведений, при которых даже "Альфа" не снимет боль, - сверкнувшая белоснежная улыбка казалась просто устрашающей. - Например, стопроцентная ацетатная кислота, она же - уксусная эссенция. Можешь поверить, несколько капель на свежие кровоточащие раны развяжут язык даже мертвецу. 

- Шутите?! Да это же...

- Нет, парень, я никогда не шучу.

То, что произошло дальше, наверно, Джим Моррис вряд ли сумел бы предугадать заранее. А если бы и сумел, то наверняка попытался бы как-то скрыться, избежать. Он настолько был поглощен собственными рассуждениями, желаниями и страхами, что совершенно не обращал внимания на своего собеседника. Не следил ни за действиями, ни за изменившейся в конце позой. Даже внезапно спрятанные за спиной руки не вызвали у него никаких вопросов и опасений. Впрочем, когда все же и вызвали, то стало слишком поздно - блестящее острое лезвие лишь коротко сверкнуло в свете лампы, одним точным движением перерезая яремную вену на горле. Его песня была спета.


========== Глава 13 ==========

Пытаясь поспеть за своим невольным спутником-сообщником, Анжелика не особо смотрела под ноги и по сторонам, чтоб постараться определить, куда именно она бежит. Все ее внимание, движимое адреналином и страхом, оставалось прикованным лишь к мысли о том, как выжить. Впрочем, "выжить" - это пока было громко сказано, ибо сперва следовало как минимум оторваться от преследователей, которые, собственно, не в прятки пришли играть. И чем больше Анжелика думала об этом, тем отчетливей понимала, что, как бы ей сейчас ни было страшно и тяжело, а нужно продолжать бежать - укрыться где-нибудь, найти место. Да, в некотором роде это могло показаться непосильной задачей, но иного выхода нет. Как раз в дверь постучался тот самый случай, когда нужно не геройствовать, воображая себя Кинг-Конгом в юбке, а, поджав хвост, бежать со всех ног. И тут совершенно не имело значения, о ком идет речь и кто должен так поступить. В конце концов, на кону жизнь, да и не только ее одной.

Едва ли не падая от усталости и сильной одышки, вызванной болью в груди, девушка все же на мгновение остановилась. Она едва не сгибалась в три погибели, стараясь привести дыхание в норму. И это, следует отметить, даже взволновало Грелля. Заметив, что Анжелика не бежит за ним, он остановился и вернулся к ней, теребя за руку.

- Эй, ты чего застопорилась?! Бежать же надо!

- Не могу больше, Грелль, больно дышать... - в подтверждение словам своим зашлась в тихом кашле, судорожно хватаясь за руку Грелля. Ухудшение собственного самочувствия запросто вытолкнуло на второй план страх, что не дало даже возможности особо среагировать на прозвучавший как легкий хлопок выстрел. 

- Ой! Вот теперь бежим!!! - едва не хватаясь за свою взлохмаченную огненную шевелюру, Грелль буквально ухватил ее подмышки и поволок, смешно скользя каблуками на скользком кафеле.

Дальнейшие события разворачивались будто в крутом боевике. Беспрерывная пальба, свист пуль над головой и где-то сбоку, без конца вспарывающих штукатурку. Брань и топот тяжелых шагов, вопли перепуганных жнецов и жниц. Что и говорить, подобное здорово подстегивало к самым невероятным пируэтам, которые никогда в нормальной ситуации не были бы исполнены.  Они не давали возможности ни на секунду поразмыслить над тем, куда бежать, где спрятаться, как вообще быть дальше. Вынуждали к изображению фигур под самыми невероятными углами. 

Казалось, эта бешеная гонка длилась невероятно долгое время, когда на самом деле занимала не более четверти минуты. Вся эта безумная суета привела к тому, что двое беглецов, скрываясь от наемников, забежали в Архив, где развернулось настоящее брожение по гигантским лабиринтам. Только в качестве стен и тупиковых опор выступали высоченные стеллажи, напрочь забитые разнокалиберными папками. Топот и хлопки все еще продолжали звучать, но уже не так уверенно, что выдавало далеко не самую лучшую квалификацию и ориентировку киллеров. Это, безусловно, играло на руку Греллю Сатклиффу и Анжелике Фрост. 

- Тут просто обязан быть потайной ход, - на ходу бормотал Грелль, недовольно надув губки. Тонкие пальцы ловко обшаривали папки и каждый малейший выступ на полках. 

- Вы давно здесь работаете и не знаете ничего? - все же поддела его юная жница, подавив нервный смешок. Она, конечно, не удержалась от колкости в адрес диспетчера Сатклиффа, но, тем не менее, машинально следовала его примеру, все обшаривая. 

Опасность неумолимо близилась. Ее запах и горьковатый привкус отчетливо ощущались все сильнее. Казалось, она дышит уже не просто где-то там вслед, а прямо в затылок. И стоит обернуться, как она поглотит своими длинными липкими щупальцами, растягивая и разрывая на мелкие кусочки, жадно заглатывая их. И эти самые кусочки будут душами, испещренными многочисленными блеклыми шрамами, полученными несчастными людьми до реинкарнации в жнецов. Что может быть страшнее? Что может быть хуже? Только парализующий ужас, медленно протягивающий свои цепкие тросы параллельно опасности. Лишь он способен сотворить с любым представителем "хомо сапиенса" то, на что не способно ни одно чувство, пусть и такое сильное, как, к примеру, любовь или жажда. Теперь он ловко пробирался внутрь хрупкой женщины, лишая ее всякого шанса на логические раздумья, одаряя одной-единственной целью - бежать, прятаться.

Слабый щелчок и последовавший за ним скрип ничуть не подействовали на нее, не вывели из оцепенения. Даже не сыграла роли внезапно отъехавшая в сторону одна массивная плита на полу. И это не могло не беспокоить Грелля. У них нет времени, а открывшийся ход - единственный шанс. Лишив ее всякой возможности даже запротестовать, не говоря уж о самодеятельности, Грелль буквально схватил ее и первой пропихнул вниз, напрочь наплевав на то, что, возможно, ее посадка будет не самой мягкой. А после же полез и сам, задвигая плиту на место.

Там было темно и, как ни странно, абсолютно сухо, что свидетельствовало о хорошо продуманной вентиляционной системе. Вниз же вела достаточно крутая деревянная лестница, по которой можно было благополучно спуститься, лишь полностью облокачиваясь на стену всем торсом. Благодаря чему нельзя было не отметить гладкость стен и полное отсутствие на них паутины или еще какой грязи, которая могла прилипнуть к одежде и рукам. 

- Любопытное местечко, не находишь, пташечка? - стараясь, скорее, разговором отвлечь себя, а не свою спутницу, Грелль, достигнув последних ступеней, увлекся поисками выключателя света. Только вот того как назло нигде не было.

- Странно, что здесь так сухо и совершенно не затхлый воздух, - чуть успокоившись, охотно пошла на контакт Анжелика, осторожно проводя кончиками пальцев по гладким стенам. 

- Это может говорить лишь о том, что местечко это регулярно проветривается и довольно часто посещается, - парировал Сатклифф, таки отыскав выключатель. 

- Думаете, это надежное место? - задала следующий вопрос девушка, пытаясь привыкнуть к свету неожиданно ярко вспыхнувшей одинокой лампочки. 

Когда глаза чуть привыкли к яркости света, взору представилась достаточно просторная комната со всего лишь двумя стульями с потертыми старыми сидушками и не менее старый колченогий стол. Когда-либо сверкающая полироль теперь больше походила на нечто вытертое и несуразное.  Но и это не лезло ни в какое сравнение с нагроможденными коробками в другом конце помещения.  Интересно, что в них?

- Если помнишь, душечка, - аккуратно подпилив и без того идеальные ярко-красные ногти, Грелль продолжал критически оглядывать их, - плитка отодвинулась лишь после нажатия на одну из папок. А их там миллиарды. Вряд ли кто-то из этих спелых персичков сумеет ее отыскать. Да и я сама не помню, какая там из них открывает.

- Не понимаю, что им от меня нужно, да и Уильям...

- Уильям? - мгновенно перебил ее Сатклифф, хитро прищуриваясь. - Так, значит, Уильям?

- Мистер Спирс, - поспешно поправила себя Анжелика, искренне понадеявшись, что он, это забавное создание ей поверило, - куда-то исчез, когда он так нужен...

- Вот что, пупсик, - Греллю совершенно не понравилось русло, в которое грозила перетечь тема разговора, да еще и тон последней реплики, отчего он предпочел отвлечь ее, - раз уж нам предстоит торчать здесь до лучших времен, давай  пока посмотрим, что тут есть. Вдруг отыщем что-то интересное.

Резкая перемена не понравилась Анжелике, но она предпочла не высказывать свое недовольство вслух. В конце концов, это ее проблема, это она попала в беду и это ее хотят убить, а не его. Значит, ей и разбираться со всем. Грелль Сатклифф, конечно, славный парень, но он в этой игре всего лишь новая пешка, сделанная ею самой, как и Уилл... 

"Уильям", - почему-то со вздохом повторила про себя это имя. Оно имело какой-то терпкий привкус и отдавало тупой екающей болью где-то глубоко внутри. 

Уильям.

Уильям!

Уильям!!

Уильям!!!

Сколько горечи и боли в этом имени. Сколько воспоминаний оно в себе несет. Как резко обрывает все на своем пути, как твердо ломает преграды, тщательно выстроенные в качестве обороны. Как...

- Уилл... - она осознавала, что произнесла это имя вслух, что тотчас по щеке скатилась одинокая слеза, но не осталась незамеченной... Проклятье! Как она могла забыть о Сатклиффе???

- Не, так дело не пойдет. - Кокетливо взмахнув густо накрашенными ресницами, растопырив пальцы веером, Грелль аккуратно выудил из кармана неизменного алого плаща тонкий батистовый платочек и протянул его жнице. - Ну-ка, душа моя, рассказывай, что у тебя там стряслось с ворчуном Уилли?

Сообразив, что ее занесло уже слишком далеко, Анжелика попыталась слукавить, изобразив на лице вымученную улыбку:
- Да нет, ничего, - и, не дав ему и слово вставить, направилась к коробкам, - давайте посмотрим, что здесь, чтоб не терять даром время.

- Твоя правда, - отозвался Сатклифф, тут же сообразив, что его ловко отшили.
"Надо будет поприставать с этим к Уилли", - подумав об этом, жнец принялся копаться вместе со своей спутницей в огромных коробках.

Что уж говорить, там были лишь бесконечные кипы скомканных бумаг, горы каких-то старых счетов, списков, папки с досье. К слову, старый хлам, давно изживший свое. Ничего интересного, что могло бы привлечь его внимание. Это не говоря уже об отвлечении от смертельной скуки. 

- А это что такое? Глядите, - внезапно оживившийся голос Анжелики буквально вырвал жнеца из сладкой дремоты, охватившей его, заставив обернуться к ней не задом, а лицом таки.

- А? - только и выдал легендарный диспетчер, удивленно воззрившись на маячившие перед глазами странного вида пакетик с порошком и диск без надписей.

- Интересно, - пробормотала девушка, внимательно рассматривая неожиданную находку. 

- Вон там, - куда-то указав пальцем в сторону, - есть старый компьютер. Давай посмотрим, что на этом диске.

Не задавая лишних вопросов, Анжелика прошла по указанному направлению к достаточно старому компьютеру. Без малейших колебаний нажала кнопку включения и принялась ждать, пока тот не загрузится.

После того, как компьютер загрузился, все остальные движения проделывались будто во сне. Она не смотрела особо на то, что да как проделывает, сосредоточив все свое внимание на попытке предугадать то, что может быть записано на этом диске. И, следует отметить, воображение ее услужливо подкидывало всевозможные картинки, а также варианты письменной информации, лишь подзадоривая и без того обострившееся любопытство. 

То, что высветилось спустя минуту на экране, никак не ожидали ни Грелль, ни Анжелика. Они рассчитывали увидеть абсолютно что угодно, но только не набор символов, составляющих какое-то сложное химическое соединение. Одни лишь символы и больше ничего - никаких объяснений, никаких надписей. Жнецам оставалось лишь молча смотреть на это непонятное нечто, пытаясь сообразить, что оно могло бы означать.

- Что это у вас? 

- Где? - удивился Грелль, вновь вырванный из приятной легкой дремоты своей спутницей. Сон так и распирал его.

- В руках, мистер Сатклифф, - вежливо отозвалась светловолосая жница, указав пальцем на тонкую папку в его руках. - Вы что-то нашли?

- Очередная ерунда, - чуть оживленней отозвался Грелль и хотел было отбросить папку в сторону, но девчонка опередила его, ловко выхватив ее. 

Будто повинуясь какому-то внезапному внутреннему импульсу, Анжелика поспешно раскрыла ее и принялась перебирать исписанные черной пастой листы. Взор ненароком цеплялся за отдельные слова, а следом и предложения, привлекая все больше ее внимания. Пока...

- Нет, этого не может быть!!!

***

Всего какие-то считанные минуты, но их оказалось вполне достаточно для уборки тела и прочих следов произошедшего. То,  что когда-то было Джимом Моррисом оказалось завернуто в черный полиэтиленовый пакет, а после вынесено на свалку гнить дальше. Многочисленные же брызги, пятна, потеки и помарки, а, заодно, и лужа крови были тщательно оттерты, не оставив за собой ни малейшего развода. Нож вымыт, а все помещение лаборатории в целом проветрено и продезинфецировано так, что ни один микроб бы там не выжил.

К слову, произошедшая заминка с Моррисом хоть и не была запланирована, но она пришлась на руку Деблассу. Уж слишком много этот тип знал и еще больше болтал, что просто глупо было бы оставить без должного внимания. За что, в общем-то, и поплатился своей никчемной мерзкой жизнью. Впрочем,  судьба его давно была предначертана и рано или поздно он все равно бы сыграл в ящик, дело оставалось лишь за малым. Нужен был повод, который позволил бы Стиву нажать кнопку спускового механизма. Вот этот момент и настал, пусть и скоро. И Дебласса это, признаться, даже порадовало.

Когда со всем было покончено и о недавнем происшествии не напоминало ничто, Стив с чистой совестью принялся выслушивать доклады о проделанной работе. Его переполняла радость и надежда о том, что приказ все же выполнен и эта девица больше никогда не замаячит у него на пути, благополучно отправившись к своим праотцам. И надежда эта теплилась до последней секунды прослушанного рапорта, пока не была разбита вдребезги одной лишь фразой о неудаче.

- Идиоты!!! 

Громогласный крик еще долго эхом отражался от стен, пугая каждого участника.


========== Глава 14 ==========

Как хорошо начинался рабочий день для Эрика Слингби и как хорошо он продолжался до тех пор, пока к нему в кабинет не влетел запыхавшийся стажер Нокс и не озвучил свою "гениальную" идею. Правда, гениальность ее на этот раз заключалась не в том, чтоб подпортить отчеты своего сэмпая или же доложить на того за отлынивание от работы, нет. Все было гораздо хуже и ужасней, что Эрик понял сразу, как Рональд заговорил. И гениальность мысли заключалась в том, чтоб наведаться в гости к Легендарному и попытаться у того разузнать, куда мог задеваться их начальник, а, заодно, и Грелль Сатклифф. В принципе, в самой этой мысли ничего плохого не было, но вот сам факт того, что предстоит тащиться к Гробовщику в его такую же странную обитель приводила диспетчера Третьего отдела Эрика Слингби в некое подобие шока. Впрочем, шоком это состояние тоже не назовешь - уж слишком оно пространственно и непривычно. Тем не менее, факт оставался и Эрик всего за несколько минут ухитрился сочинить с десяток отговорок. Только вот на Рональда они не возымели должного действия, чего, собственно, Слингби сейчас и шел рядом со своим коллегой. 

- Ронни, ты же знаешь, что Легендарный просто так ничего нам не скажет, - тщетно пытался вразумить младшего коллегу диспетчер Слингби. - Сам подумай: как мы его рассмешим?

- Какая разница? - парировал стажер Нокс, даже не оборачиваясь. Он был твердо уверен в правильности своего намерения. - Важно то, что Легендарный наверняка знает, где мистер Спирс и мистер Сатклифф.

- Почему ты так уверен? - блондин смиренно опустил руки, к своему неудовольствию отмечая, что идти осталось совсем немного. - Легендарный не может все знать наверняка. Это просто нереально же. 

- Эрик-сэмпай, - Рональд на секунду остановился, обернувшись к своему спутнику, - давайте сперва спросим, а уж потом будем решать: знает или нет. Это наш шеф и в наших руках спасение Департамента.

- "Это наш шеф и в наших руках спасение Департамента", - недовольно перекривлял его Слингби, едва ли удержавшись от увесистого пинка в адрес мясистого зада Нокса. - Дурак ты, Ронни, ой, дурак.

- Ну и ладно, мистер умник, - буркнул Рональд, решительно постучав в дверь мрачноватой, но при этом смешной на вид конторы. Раз, второй. 

- Заходите-заходите, - мгновенно раздалось по ту сторону от двери. Следом за приглашением войти последовал какой-то шорох и тихое хихиканье. 

Эрика едва не передернуло, но он покорно проследовал внутрь конторки Гробовщика следом за Рональдом. Что и говорить, Легендарный был несколько удивлен таким гостям.

- Сэмпай, мы к тебе с вопросом... - начал Нокс, как следует прочистив горло.

- Хи-хи, здесь мне та-а-ак тоскливо, - перебил хозяин лавки, попутно разливая в чашки какое-то варево, гордо называемое "травяным чаем". - Вы мне смех, а я вам информацию, хи-хи...

- Гробби, - вмешался было диспетчер Слингби, улыбаясь, - нам не до шуток, у нас Департамент к чертям под хвост через зад летит, а ты тут со своими шутками...

- Какой я тебе Гробби, малыш, - захихикал Легендарный жнец, демонстративно откусывая добрую половинку от печенья в виде косточки. - Сначала смех, хи-хи-хи...

Сказать - это одно, проще простого, а вот воплотить в реальность - вот это проблема. И она явственно предстала перед Эриком и Рональдом. Оба жнеца прекрасно знали, что просто так каким-то смешным, на их взгляд, анекдотом или просто остроумной	 шуткой Легендарного жнеца не рассмешить. Это покажется не только нелепым высказыванием, а, мягко говоря, признаком слабоумия и дурного вкуса, ну и, собственно, отсутствия "нужного" юмора. Причем Гробовщик из чувства какого-то там затерявшегося все же похихикает, а секрета своего не выдаст. И что тогда жнецам предпринять? Упасть в ноги и, выстукивая азбуку Морзе лбом, молить о пощаде? Да-а-а...

Рональд и Эрик переглянулись, обменявшись невысказанной вслух мыслью. После стажер Нокс сделал шаг вперед по направлению к Гробовщику, желая взять свою чашку "чая". Но тут одна нога соскользнула и отъехала в сторону, запутавшись за вторую, отчего Рональд, взмахнув руками, как альбатрос крыльями, в таком положении рухнул вниз. Падая, правой рукой зацепил стоящую на краю стола вазу в форме черепа, которая, в свою очередь, толкнула чайник. Кипяток мгновенно пролился на штаны Слингби прямо в области причинного места, гордо нарекаемого "копьем". 

В тот момент, если бы у Гробовщика спросили, кто у него любимый оперный певец, он без малейших колебаний назвал бы фамилию Слингби. Да вот...

- Мои пашот!!! - возопил диспетчер Слингби, хватаясь обеими руками за ошпаренные причиндалы. Его голос резонировал так, что стекла в окнах и мелкая утварь задрожали, норовя тотчас посыпаться. Но и это было не все.
Когда Рональд Нокс кое-как пришел в себя и попытался подняться с пола, то неловко зацепился за кусок какого-то мягкого материала и чуть потянул на себя, перенося тяжесть собственного веса на него. Он не успел и подняться, как опять рухнул вместе с выдранным куском ткани. И в ту же секунду прямо на лоб рухнула небольшая шкатулка в форме гроба. Причем так, что приоткрывшейся крышкой прищемила ему нос.

- Уаааа!!!

Едва не выпучив от удивления глаза, Эрик решил было помочь пострадавшему стажеру, но то, что должно было произойти дальше, он предвидеть никак не мог. Каким-то самым непостижимым образом на пути оказалась ловко замаскированная под фон плитки мышеловка, на которую он благополучно наступил.

- Опа-гам-гам-стайл!!!!! - буквально нараспев закричал несчастный диспетчер, прыгая на одной ноге, попутно сбивая и сбрасывая все в радиусе пятидесяти сантиметров.

Так Гробовщик давно еще не смеялся. Он громко хохотал, с неподдельным удовольствием глядя на то, как Эрик в качестве веера использует свою временную косу - бубен. Этот смех, наверно, слышали снаружи на расстоянии нескольких кварталов, но жнецу было все равно. 

- Ладно... ребята... хи-хи-хи, идемте.

Решив, что лучше не стоит дожидаться, пока двое неуклюжих жнецов разнесут его контору, Гробовщик открыл портал. Он сделал приглашающий жест. 


Департамент встретил Гробовщика, можно сказать, с распростертыми объятиями. Дверь распахнута настежь, на лестнице аккуратно расстелена синяя в зеленую полоску ковровая дорожка, которой никогда ранее там не было. Жнец лишь неопределенно пожал плечами и, хихикая, прошел внутрь.

Гробовщика не слишком удивил переполох, вызванный его появлением. Вместо пренебрежительных взглядов и угрожающих жестов он одаривал каждого жнеца, снующего туда-сюда, хитрой улыбочкой и вполне вежливым ответным приветствием. В конце концов, ничего плохого нет в том, что ребята иногда позволяют себе побездельничать и, ну совсем немножко, подправить общий интерьер своих отделов. Но это было на первом этаже Департамента, где начальник Отдела вовсе не Уильям Ти Спирс. То что же тогда...

Предпочтя увидеть все сам, Легендарный в сопровождении двоих незадачливых жнецов в обличии Рональда Нокса и Эрика Слингби поднялся на третий этаж. Собственно говоря, то, что предстало его взору на территории Третьего отдела, даже он, Гробовщик, не смог бы себе представить. Но, ладно бы, если бы прошло большое количество времени с момента исчезновения Спирса, но всего два дня... Нет, это было уж слишком.

Третий этаж больше всего напоминал не обитель самого строгого и безукоризненно вышколенного начальника, а место битвы Титанов. Весь пол усыпан клочками бумаги и прочего канцелярского мусора, бытового и еще черт знает чего. То тут, то там валялись осколки элементов декора, куски разломанной мебели и цветы, выдранные с корнем из горшков. Люстры же не привычно свисали с потолков, а валялись одной кучей у лифта. Но куда хуже дело обстояло с самими жнецами, ибо те, как малые дети, выплясывали невообразимые танцы под весьма неприличную музыку. Новоявленная троица как по команде одновременно протерла глаза, искренне надеясь, что это дурацкая шутка разыгравшегося воображения. Только вот шуткой это не было.

- Хи-хи, вижу, вам здесь скучать не приходится, ребятки, - чуть покашливая, Гробовщик с удовольствием отметил про себя внезапно воззрившихся на него десятки перепуганных пар глаз. Перепуганные глаза, так и норовящие повылезать из орбит здорово потешили его самолюбие. 

- Я же говорил, что без Спирса здесь бардак начнется, - не упустил свое диспетчер Слингби, демонстративно погрозив бубном своим коллегам. Что-что, а сейчас изображение своеобразного заместителя начальника было как нельзя кстати. В конце концов, нужно же окончательно не пасть лицом в грязь перед Легендарным жнецом.

- Учитель, - робко попытался оправдаться один из распоясавшихся жнецов, - это вовсе не то, что вы подумали. Просто мы...

- Конечно-конечно, ребятки, - продолжая свою экскурсию,  Гробовщик заглядывал в каждую открытую дверь, отмечая про себя абсолютный разгром. - Да, вижу, Уилли и правда держал вас в ежовых рукавицах,  раз вы так отрываетесь, хи-хи...

- Нет, Учитель, что вы! - быстро вмешался другой жнец. - Мистера Спирса нам не хватает! Мы места себе не находим от беспокойства и...

Громкий смех Гробовщика не просто оглушил жнецов, а перепугал до такой степени, что они едва заикаться не стали, судорожно выискивая достойное оправдание своему поведению. Что бы они там ни пытались из себя выдавить, это никак не могло оправдать или в какой-то мере объяснить их поступки. Уж слишком изобличающе выглядел бардак, устроенный за столь краткий час, да еще и танцы их. Как ни крути, что ни говори, а часть жнецов и правда была рада освобождению из-под железной руки "грозы Департамента". И эта самая часть меньше всего желала получить нагоняй от того, кто когда-то учил их самих. Отчего они решили, уличив момент, по-тихому убраться с глаз долой. 

Учитель, конечно, знал, что его лучший ученик и фаворит здорово содержит все в порядке и неплохо муштрует каждого проштрафившегося в хоть чем-то незначительном, но он никак не предполагал, что, исчезни Уильям всего на пару дней, как его отдел, а следом и весь Департамент превратится в нечто подобное мусорной свалке, куда свозят нечистоты со всего города. Не менее хорошо он знал и о системе наказаний, которым подвергаются за нарушения абсолютно все без исключений. Но даже он не смог бы подумать, что найдутся смельчаки переступить через последнюю грань. И поэтому сейчас он искренне надеялся на то,  что когда Ти Спирс вернется, то спустит три шкуры с каждого, чтоб в будущем другим было неповадно.

- Так, малыши, вы уже достаточно наигрались, - хихикая, он обвел пристальным взглядом попятившихся назад жнецов. А рядом с теми, кто особо рьяно пятился назад, намереваясь скрыться, прямо у ног в пол вонзилась лезвием остро заточенная коса. - А теперь вы все спокойненько пройдете в подсобное помещение, возьмете совки и веники, тряпки и ведра, и приметесь за уборку.

- Легендарный, да вы шутите! - кто-то пропищал из собравшейся толпы. - Как мы все сможем убрать? 

- Точно так же, как и сумели поломать, - хихикнув, Гробовщик вытащил из кармана своего плаща печенье-косточку и с удовольствием откусил половинку. - Ну же, ребятки, будьте умничками. Вы же не хотите разочаровать своего шефа, правда?

- Разочаровать шефа?! - некоторые из жнецов принялись лихорадочно озираться по сторонам, выискивая там своего начальника, на что Гробовщик и в этот раз ответил громким смехом. 

- Разумеется. - Закивал Легендарный жнец, попутно накручивая на длинный черный ноготь прядь своих белоснежных волос. - В ближайшее время ваш начальник вернется на работу, а здесь такой беспорядок. Нехорошо. Хи-хи-хи... - Лукавил. Страшно лукавил. Но что тут поделать уж?

- Легендарный, вы это серьезно? - потянув того за рукав, спросил Алан Хамфриз. Однако поймав на себе взгляд Гробовщика из-под его длинной челки, стажер тут же смущенно покраснел и чуть отступил назад. 

- Серьезно, ребятки. Так что, работайте оперативно, хи-хи. А я пока приведу вашего шефа. - Как бы там ни было, а добавлять вслух о том, что, скорее всего, никого живого он не приведет, жнец не стал. Пусть пока отвлекуться, да морально подготовятся. Собираясь исчезнуть в портале, Легендарный на мгновение обернулся к Эрику и Рональду: - А вы, мальчики, отыщите пока диспетчера Сатклиффа и его очаровательную спутницу. Хи-хи-хи...

- Есть, сэр!


========== Глава 15 ==========

Одиночные красные мушки в глазах превратились в настоящую напасть из множества бликов. Они все сильнее маячили перед и без того помутненным взглядом. Из-за них ничего нельзя было разглядеть, а усилившийся туман не просто раздражал, а доводил едва ли не до белого каления. Уилл тщетно пытался пошевелиться, хоть немного размять затекшие и невыносимо болящие мышцы. Но ничего не получалось - даже пальцами пошевелить. Они будто налились свинцом. И все из-за этого проклятого "А-75", очередной полученной дозы, которая теперь норовила свести его с ума. И что самое паршивое, сейчас, после последней порции он понял, что больше не контролирует себя. Контролю не подвластны ни тело, ни сознание, которое будто уже частично атрофировалось. Только после этого он с оглушительной скоростью осознал всю глубину того скверного положения, в котором оказался. Он стал марионеткой в руках других; с ним могут делать все, что угодно, а он даже пошевелиться не сможет - ответить. Само по себе это не могло не бесить, не... 

Он вздохнул. Это был вздох настоящего отчаянья, в полной мере охватившего загнанного в угол зверя. Пусть клыкастого, сильного и ловкого, но такого беспомощного - затравленного другими. И этот зверь погибал. Он чувствовал это. Чувствовал, как с каждой новой дозой жизненные силы постепенно покидают его тело, делая его никчемным. Но важно было не это. Важно то, ради чего, кого он гибнет...

Последовал второй вздох. Он погибал ради женщины, которую совсем еще не знал. Ради той, которая втянула его в историю, где ему нет места. Ради той, которую пожелал спасти, позволив себя истязать, но так и не раскрыться. Что может быть глупее? Разве не глупо жертвовать собой, всей своей жизнью, карьерой только из-за незнакомки, с которой ему вздумалось пересечься? Любовь ли? Глупость ли? Определенно, последнее.

"Какая к черту любовь?! Я не способен на это...", - это было последним, о чем более-менее связно мог подумать Ти Спирс, пока мир не перевернулся верх дном навсегда. Контроль был утрачен окончательно.

Он не слышал, как отворилась дверь. Не слышал и не чувствовал, как кто-то буквально поволок его, предварительно поставив на ноги. Даже не смотрел, куда его тянут, кто тянет. Его не волновали ни его спутники, ни то, что последует за этим. Что его ждет, в конце концов. Потому что в голове вертелась лишь одна мысль...

Это было темное и достаточно сырое помещение. Стены его увешаны всевозможными орудиями пыток из разных эпох. А иногда проскальзывали и такие штуковины, что в страшном сне бы не приснились. И предметы эти здорово гармонировали с различными станками и перекладинами, какими-то деревянными козлами и еще множеством других непонятных агрегатов. Но Уильям даже не пытался их как следует разглядеть и определить. Его взгляд был прикован лишь к двух ржавым железным кольцам, свисающим сверху. И именно к ним в следующую секунду его прикрепили за наручники. Он даже не сопротивлялся.

Звенящее шипение в голове неожиданно прекратилось и он каким-то непостижимым образом взглянул на темную фигуру, стоящую всего в метре от него. Куда-то улетающим сознанием он понял, кто перед ним, но не произнес ни слова - язык просто не поворачивался. Единственное, что он смог достаточно четко разглядеть сквозь туман и бешено скачущие мушки,  - это блеснувший металлический наконечник лоснящегося кнута. 

- Ну вот мы и встретились лицом к лицу, Спирс. - Знакомый голос раздался совсем рядом, но Ти Спирс никак не отреагировал на него. Просто не мог. - Так что, скажешь мне, что ты там пронюхал,  м?

Секунда, две... Но Спирс не ответил.

Кнут с шумом рассек воздух и с каким-то оглушительным свистом опустился на окаменевшие от напряжения мышцы спины Уильяма. Но тот даже не дернулся.

Тук-тук, тук-тук, тук-тук...

- А теперь скажешь? 

Молчание - удар. Металлический наконечник прорвал ткань рубашки, попутно прорезав кожу на месте предыдущего удара. Тут же выступили капли крови, но реакции опять никакой.

Тук-тук, тук-тук...

- И еще раз спрашиваю. Что. Ты. Узнал?

Молчание - удар. Третий оказался сильнее предыдущих двух и прошелся наискось - от правой лопатки вниз к левому боку. Он не только рассек ткань рубашки, но и кожу, оставив за собой тонкую багровую полосу. И снова никакой реакции.

Тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук.

- Ну же, Уилли, тебе ведь больно, - изменившийся от своей приторной слащавости голос  вынудил истязаемого слабо поднять взгляд на его источник.

- Убирайся к черту, Дебласс... - из последних  сил выдохнул Уилл, вновь опустив взгляд. 

- Ну, раз не хочешь по-хорошему...

Удары градом посыпались один за другим, но он терпел. Кнут рассекал кожу на спине, плечах, прорезал мышцы,  а он терпел. Боль прожигала насквозь - он терпел. Тело истекало кровью - он терпел. Дышать становилось все тяжелее - он терпел. В ушах звенело - он терпел. Ярость сковывала - он терпел. Терпел, терпел, терпел!

Тук... Тук... Тук... Тук... Тук-тук.. тук-тук...

- Ну же, что ты знаешь об "А-75"? Расскажи мне и я тебя пощажу. 

Палач выходил из себя. И Уилл это понял - стоило лишь чуть уловить этот голос. Но он не произнес ни слова. Опять. Опять молчал, гордо перенося боль. Молчал, уже не в силах даже о чем-то отдаленно думать. Лишь какие-то непонятные обрывки фраз, куски предложений и фрагменты слов вихрем носились в атрофированном сознании. И их невозможно было сплести в какой-то единый клубок, чтоб... Они были слишком далеко и иногда лишь врывались в мозг подобно токовому разряду вместе с ударами. 

Тук... Тук... Тук... Тук... Тук... 

- Ладно, тогда посмотрим, что скажешь на это.

Совсем рядом что-то звякнуло и по воздуху разлился резкий запах уксуса. Он был до того сильный, что мог бы и мертвеца пробудить из могилы. Но Уилл не реагировал и на него. Даже глазом не моргнул. 

Еще удар.

Тук... Тук... Тук... Тук...

- Как жаль, что все так. 

Остро пахнущая жидкость ливнем пролилась на свежие кровоточащие раны. Чуть шипя и пенясь, она разъедала их внутрь, норовя дойти до самих костей и со временем разъесть и их. Но он не чувствовал этой безумной боли, не ощущал и мизерной доли ее, чтоб осознать в полной мере, что с ним творится. Вообще ничего. Он был на последнем издыхании.  И конец его тоже был уже близок.

Тук... Тук... Тук...

"Как мне хорошо..."

Тук... Тук... 

Острое лезвие его собственного секатора кратко блеснуло, молниеносно вонзаясь в грудь. 

Тук.

Пустые глаза смотрели в никуда, а на губах застыла легкая посмертная улыбка. Именно в таком положении и застали его совсем немного опоздавшие Гробовщик, Анжелика Фрост и Грелль Сатклифф. Он мечтал о смерти и мечта эта сбылась. Танго его смерти было станцовано. 


========== Эпилог ==========

Кимоно было велико и нещадно болталось на хрупком детском тельце. Мальчик усердно отрабатывал каты. Далеко не всегда у него это выходило, но он очень старался. Просто потому, что иначе не мог. Он изо всех сил пытался совершенствовать каждое свое движение, чтоб мама была довольна, чтоб мама больше никогда не плакала. Ведь мама, когда нашла его, говорила: если он будет тренироваться и очень-очень стараться, то непременно вырастет большим и сильным воином, которого будут все бояться и уважать. И он верил маме. Мама не могла обманывать - мама самое родное, что может только быть у ребенка, а он, Максимилиан, пообещал, что никогда не подведет ее.

Максимилиан часто оставался дома один, пока его мать, Анжелика Фрост, дни напролет пропадала в Департаменте. Но мальчик довольно быстро привык - ему даже лучше было тренироваться в гордом одиночестве, чтоб потом, когда мама придет, демонстрировать ей все, чему он успел научиться за день. И, признаться честно, ему так больше нравилось - ведь ожидаемые встречи с матерью оттого становились еще слаще и приятнее. А также и с маленькой сестренкой, Розалиндой...

...Поднявшись из-за просторного письменного стола, Анжелика аккуратно расправила складки на белой рубашке и наброшенном поверх пиджаке. Смахнула несколько едва ли заметных пылинок с рукавов и прошла к лежавшей в стороне увесистой папке с документами. Пролистала пару штук, легко касаясь страниц, и улыбнулась сама себе. В этих документах была вся ее жизнь, ее и ее детей будущее. В этих бумагах было то, что навсегда изменит ход истории всего Третьего отдела, но, самое главное, воплотит в реальность то, чего она так отчаянно ждала полтора года.

Улыбаясь своим мыслям, молодая жница медленно прошла к колыбели, где мерно посапывала круглощекая темноволосая малышка. Нежно коснулась кончиками пальцев пухленькой щечки. Чуть наклонилась и легонько поцеловала в лобик.

- Твой отец будет отомщен. Скоро, Розалинда, обещаю...

