***********************************************************************************************
Ошибка. 
https://ficbook.net/readfic/2624206
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Bla-Bla Cherry (https://ficbook.net/authors/506839)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Хината Хьюга/Саске Учиха - основа. Саске/Мацури, Саске/Шион;  Хината/Итачи, Хината/Киба - намёк; Наруто/Сакура, Шикамару/Темари, Карин/Суйгетсу, Ино/Сай.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Экшн (action), Повседневность, Hurt/comfort, Учебные заведения, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  133 страницы
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Мы совершаем в жизни сотню ошибок.

И за каждую свою ошибку, - мы расплачиваемся по своему.
По правилам такой "игры", каждый раз, расплата может оказаться разной монетой. 
Но в этой истории, расплата за ошибку оказалась, той же самой...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Нус, решилась написать свой первый фф по фэндому "Naruto". 
Моя любимая пара Саске и Хината, поэтому этот фф про них. 

Это мой первый фф на этом сайте, и я решила начать карьеру начинающего фикрайтера именно с этой пары.

Чтож, удачи мне.
А так, всем спасибо и приятного чтения.

========== 1 глава. "Детское обещание." ==========

Зимнее утро, 28 декабря.

"Я помню, этот день. Ведь именно тогда,... Произошла та самая ошибка."
***
Две семьи которые знали друг друга очень давно, прогуливались по парку. Это была семейная суббота. Они шли по направлению к стоянке машин. 
Фугаку Учиха чуть не поскользнулся, но его вовремя схватил за локоть его лучший друг Хиаши Хьюга. Мужчины посмеялись и похлопав друг друга по плечу пошли вперёд говоря о чём-то своём, иногда посмеиваясь.

/Фугаку и Хиаши дружат с самого детства. Они всегда держались вместе, хоть и были разными. Даже своих нынешних жён они встретили в один день, в университете на втором курсе. Жаль, что не в один день сыграли свадьбу!
Причиной были, вечные отказы Микото. Но, Фукагу всё же добился девушки...
В отличие от первой парочки, у Хиаши и Ханаби любовь возникла с первого взгляда. Так что, первую свадьбу сыграли они.
После университета, Хиаши и Фугаку открыли маленькую фирму под названием "Шаринг-Бьяк"./

Микото Учиха и Ханаби Хьюга мило беседовали о предстоящих праздниках, иногда поглядывая на своих детей. Они шли медленно и наслаждались красотой зимнего парка...

/Микото и Ханаби так же знакомы, уже достаточно давно. Только в отличие от своих мужей, девушки познакомились на первом курсе. Внешне они были похожи друг на друга, некоторые даже считали, что они являлись сёстрами. Они дополняли друг  друга;
У Микото был непростой характер и она не боялась ответить кому-либо, а Ханаби была стеснительная и очень ранимая./

Следом за родителями шёл Итачи Учиха, он что-то печатал в своем мобильнике и слушал музыку в наушниках.
Он был очень симпатичным, воспитан как настоящий мужчина. Девочки бегали за ним, пытаясь добиться его внимания. В следующем месяце, парень собрался поступать в Лондон. 
Они даже не заметили как от них незаметно скрылись, двое семилетних детишек.
Саске Учиха и Хината Хьюга смеялись, мальчик пытался догнать девочку иногда проваливаясь в небольшие сугробы. Хината забежала за дерево и набрав в ручку небольшую горстку снега, кинула её прямо в Саске.
Хинатаааа! - Закричал мальчик слегка покраснев от смущения, причина была в том, что маленькая Хьюга зарядили ему прямо в лоб. А это, было не из приятных ощущений...
Они росли вместе, и уже с годовалого возраста были не разлей вода!
Он побежал слегка сжав свои маленькие кулачки, попутно убирая со лба снег. Хината продолжала звонко смеяться и прячась за деревом от своего друга, она осторожно выглянула и в эту секунду оказалась прижата к этому же дереву. 
Попалась! - Победно улыбнулся Саске и в его руке уже был сжат снежок. Он сжал сильнее её кисть руки. Хината зажмурилась и отвернула голову, зная что после её проделки, Саске может отомстить раз в десять хуже. Значит, размазать снежок по миленькому личику девчушки, а затем закинув остатки ей за шиворот. Но почему то, ничего не произошло. Может выжидает, того что Хината открыв глаза сама увидит как холодный комок врежется ей в личико?
Набравшись смелости, она слегка приоткрыла свои глазки и нахмурила бровки. 
С-Саске? - Хината покраснела и распахнула свои большие глазки необычного цвета лаванды, перед её лицом было кольцо. Его украшал маленький чёрный драгоценный камушек, само кольцо было сделано из серебра.
Ч-что это?? - Прошептала девочка и перевела удивлённый взгляд на Саске, тот лишь усмехнулся и опустил руку девочки. 
Пожалуйста, сними свою варежку... - Немного неуверенно произнёс мальчик и отвёл свои чёрные как ночь глаза. Хината покорно сняла варежку и протянула ему свою руку,
Что это? ...- вновь задала тот же вопрос. 
Саске взял её за руку и надел колечко на безымянный пальчик.
Это кольцо будет симво-симво... тьфу! - Мальчик встряхнул головой, и его чёлка упала ему на глаза.
Это кольцо будет символизировать наши чувства! - Проговорив последнюю фразу, Саске покраснел и отвернулся. 
Чувства?... - Хината смотрела на кольцо которое красовалось у неё на пальчике. Щёчки покрылись румянцем, а сердечко бешено заколотилось. 
Неужели я ему... ?! - Девочка улыбнулась и взглянула на мальчика, она осторожно повернула его к себе за плечо. Их глаза встретились, преградой оставалась чёлка, которая слегка прикрывала глаза Учихи. Дрожащей рукой где красовалось кольцо, Хината убрала челку в сторону и мило улыбнулась Саске. 
Я буду твоей женой, Саске Учиха... - Закрыв глазки, Хината поддалась вперёд и коснулась своими губами губ Саске. Мальчик тут же покраснел и найдя в себе силы, обнял Хьюгу за плечи. Он прикрыл свои чёрные глаза и прижал её к себе.

Какой невинный детский поцелуй. Их первый поцелуй. Лишь прикосновение...

Её губы такие тёплые и мягкие... Я чувствую вкус вишни... - Саске слегка приоткрыл ротик, пытаясь вспомнить как целуются взрослые. Хината резко отстранилась и залилась краской.
Мальчик понял как сглупил...
Хи-Хината! Когда мы вырастим, ты станешь моей женой! Я тебе обещаю! - Саске взял уверенно девочку за руку и улыбнулся.
Я обещаю... Стать только твоей, и любить только тебя! - Хината сказала это очень уверенным голосом, но всё-таки он звучал так по-детски и забавно из-за её голосочка.
И я никогда не заберу эти слова назад! - Хината сжала пальчиками руку Саске и улыбнулась ему.

Детские обещания... Столь чисты и забавны...

Хината! Саске!- Послышались голоса родителей где-то неподалёку.
Дети побежали на голоса, не отпуская руки. Продолжая держать их сомкнутыми.
Подбежав к родителям, дети услышали недовольные возгласы от родителей по поводу их внезапного исчезновения.
Не ругайте Хинату! - смело произнёс Саске, - Она моя будущая жена! И я её люблю! - мальчик выставил грудь вперёд и немного закрыл собой Хинату.
Родители переглянулись. Взглянули друг на друга, а затем снова на детей. В парке послышался смех.
То есть, ты хочешь чтоб Хината стала твоей женой? М? Саске? - С улыбкой произнёс Фугаку, и обнял свою жену.
Д-да! И она будет только моей! - Недолго думая ответил мальчик слегка нахмурив брови.
О! Слова настоящего Учихи! - Засмеялся Хиаши и взглянул на друга.
Ну что, значит лет через 10 сыграем свадьбу! - С улыбкой произнесла Хинаби и взглянула на дочку. 
Ты любишь Саске? - Ласково спросила Микото у девочки которая смущенно стояла за её сыном.
Д-да! Я люблю Саске! И моё сердце принадлежит ему! - Хината покраснела и улыбнулась, стараясь одним взглядом доказать правоту своих слов.
Родители начали обсуждать будущее этой интересной идеи, и пошли вперёд. Саске и Хината немного покраснев, улыбнулись и пошли следом за родителями. 
Хината взглянула на свою руку, которую так бережно сжимал Саске. Она была так счастлива...

Детские обещания, так чисты и прекрасны! Особенно детская любовь. Она навсегда остается вечной.
***
"Я отлично помню тот день... В этот день я совершила ошибку,... я отдала тебе своё сердце."
    Комментарий к 1 глава. &quot;Детское обещание.&quot;
    http://i072.radikal.ru/1412/6a/b8e96b1483df.jpg

========== 2 глава. "Никогда." ==========

Прошло 3 года.
Многое изменилось и многое произошло.
Итачи уже как два года учиться в Лондоне, и имел прекрасные успехи не только в учёбе. Так же, он писал в своём письме что у него появилась компания. И обещал, что как только обучение закончится, он познакомит всех со своими друзьями.
В семье Хьюга родилась вторая дочка, которую назвали Ханаби. Да, "прям как маму". Её назвали в честь матери.
Ханаби Хьюга умерла спустя пол года после рождения свой дочери. Водитель не успел во время повернуть, и в него влетела фура на большой скорости. 
На похоронах могила Ханаби была украшена белыми лилиями...
Хиаши не мог поверить в произошедшее, свою главную потерю в жизни, он заглушал стаканом бренди у себя в кабинете. Фугаку и Микото старались помочь своему другу, пытались хоть как-то напомнить Хиаши что у него остались две дочки...
Ты не можешь забыть о своих детях! - Кричала Микото, сдерживая слёзы.
О-оставьтее... м-мен-меня... - Ответил Хиаши и опустошил свой стакан, прищурив один глаз он усмехнулся и подправил чёрный галстук. 
Чт-что вам нужно? ... Я, я не см-смогу жить... без Ханаби... - Прохрипел мужчина и опустил голову, на его глазах вновь блеснули слёзы. 
Хиаши, - Обратился к своему другу Фугаку, - Мы не можем понять твою боль... но, у тебя есть две маленькие дочки. Ты нужен им. - Фугаку подошел к другу и положил ему руку на плечо.
Хиаши, подумай какого Ханаби... - Микото заплакала, её руки дрожали она сжала их в кулаки.

Как же Хината? 
Девочка после смерти мамы закрылась от всех;
Первое время, она до самой глубокой ночи плакала в своей комнате, и не желала никого видеть. Служанки, дядя Фугаку и тётя Микото, а так же Саске... Она никого не желала видеть и слушать. Лишь повторяла одну фразу: "Мамочка, вернись..."
Только спустя два месяца Хиаши взял себя в руки, и занялся своими детьми. А пока, Фугаку старался помогать другу с работой. Занимаясь небольшими заказами и документацией. 
Ханаби росла, Хиаши старался уделять внимание обеим дочерям. Но для Хинаты было уже поздно...
Девочка успокоилась, начала ходить в школу. Вела обычный образ жизни, как и до смерти своей матери. Почти.
Она перестала разговаривать со своими сверстниками, перестала улыбаться и проявлять какой-либо интерес к чему-то, кроме учёбы.
Многие пытались помочь девочке заново освоиться в обществе, но Хината отказывалась от любой помощи и твердила одно:
"Я сама справлюсь." 
Это её поведение, повлияло на общение с её самым близким человеком на тот момент, - Саске. 
Она просто игнорировала его, потеряв всякий интерес к их дружбе и к тому, что их связывало нечто большее. Она оградилась от него самой высокой и широкой каменной стеной.
Как же он мечтал разрушить эту стену, которая возникла между ними. Которую выстроила сама Хината
Саске каждый день, в течении этих двух лет пытался пробудить в этой "кукле", ту самую Хинату. Ту, которую он полюбил когда-то...

Но всему приходит конец.
Только спустя неделю, Хината заметила что Саске исчез. Ни в школе, ни на семейных субботах парень не появлялся.
Была суббота, а это значит, сбор двух семей. В этот раз, все собрались дома у Хьюго. 
Сегодня был прекрасный праздник для семейства Хьюго!
В город вернулся родной брат Хиаши, Хизаши Хьюга и его сын Неджи. Мальчик был старше своей сестры всего лишь на год, внешне он был похож на своего отца. Характер был сдержанным, спокойным и его взгляд, немного пугал окружающих. Слишком уж, серьёзный взгляд был у такого ребёнка.
Когда семьи отметили приезд родственников Хиаши, они перебрались в гостиную. Микото и Фугаку нянчились с годовалой Ханаби, Хиаши и Хизаши беседовали о работе. Неджи читал какую-то книгу.
Найдя в себе силы, Хината спросила у Микото: 
"А... Саске, где он?" - Её детский голосок был немного хриплым, и не подавал никаких эмоций. 
Присутствующие были в небольшом шоке, от того что, девочка подала голос. Который все уже успели забыть.
В ответ она увидела грустный взгляд и ласковую улыбку в свою сторону со стороны женщины...
Саске уехал учиться в Лондон. Последовал примеру своего старшего брата. - Женщина мило улыбнулась, стараясь показать "счастье", она отвела взгляд и продолжила беседу со своим мужем.
Что?... Саске?... - В глазах Хинаты первый раз после долгого времени появилась хоть какая-то эмоция. Боль.
З-зач-зачем? Почему? - Она почувствовала как стена дала первую трещину.
Встав с дивана, девочка спокойным шагом направилась в свою комнату. Только Неджи, проводил своим взглядом свою родственницу.
Лишь в своей комнате, Хината издала тихий стон. Дверь медленно закрылась, погружая комнату в полную темноту.
Хината прошла несколько шагов вперёд, - Он уехал. Он покинул меня... - Прошептала девочка, глаза болели от накопившихся слёз.
Она не смогла больше сдерживаться, и по щёчке скатилась слезинка. Она заплакала. Первый раз за это долгое время.
Ненавижу...- Прошептала дрожащим голосом девочка, и обхватила себя руками. Только сейчас, Хината осознала что потеряла не только близкого друга, но и частичку себя. Девочка упала на колени и закричала от бессилия в этой ситуации, потому что, она не может вернуть всё назад... Не сможет всё исправить и вернуть Саске.
Я никогда больше не буду плакать из-за тебя! Слышишь?! Саскеее... - Хината зажмурилась и прикусила нижнюю губу.
Я больше никому не позволю быть рядом!... Никому... И никогда...

***

Но, эта девочка забыла;
Она уже отдала своё сердце, дав обещание вечной любви...

    Комментарий к 2 глава. &quot;Никогда.&quot;
    Глава написана благодаря:

Emnily - Palette [RUS]

========== 3 глава. "Они всегда рядом, спасибо." ==========

Прошло 5 лет.
Утро, 10 сентября.
***

Молодая девушка шла в наушниках и по дороге, читала книгу, она направлялась в университет имени Удзумаки Минато. В наушниках негромко играла песня "Cool Kids" в исполнении Echosmith.
Девушка была невысокого роста, у неё было милое личико. На курносом носике красовались очки дизайнерской работы, которые были сделаны в чёрной оправе. 
Бледная кожа, из-за которой казалось, что девушка была похожа на фарфоровую куклу. Большие светло-лавандовые глаза, серьёзный взгляд. Можно даже сказать, её взгляд был спокойный.
Длинные чёрные волосы с лёгким оттенком фиолетового, были убраны в высокий хвост. По бокам оставалось несколько прядей.
Шикарные формы, пышная грудь и бёдра, тонкая талия заставляли оборачиваться мужской пол ей в след. Но на их внимание, девушке было всё равно.
На ней была одета белая блузка, пуговицы были застёгнуты до конца. Скрывая от ненужных взглядов пышную грудь, хотя это слабо помогало.
Чёрная классическая безрукавка, которая так же была застегнута на все пуговицы;
Правой стороны на груди, красовалась золотая брошь с изображением бабочки. Черные зауженные джинсы, а на ногах были кеды чёрного цвета на высокой подошве. И чёрный рюкзачок, который был одет только на одно плечо. 
Она шла не спеша, зная, что до начала пар у неё оставался час в запасе. Так что время можно было потратить с пользой, а это было, чтение книги...
Хинатааааа! - Послышался приближающийся женский голос. Девушка остановилась и сняла наушники, - Чёрт, - она закрыла книгу и подправила очки. 
Доброе утро, Ино. - Произнесла Хината, не оборачиваясь к своей одногрупнице Ино Яманако.

POV Хината:
Хм, Ино Яманако?... Блондинка с длинными волосами, у неё нежно голубые глаза и неплохая фигура. Выше меня... Впрочем, я в своей  группе единственная "метр с кепки". 
По началу, я воспринимала её за "блондинку", - считала её глупой девчонкой, которая только и дело, думает о шмотках...
Как же я ошибалась, хах. Ино оказалась очень умной, и вошла в пятёрку лучших студентов в нашем университете. В группе занимает  должность, заместителя старосты. Очень активная  и любит влезать не в своё дело... Она была, самая первая с кем я познакомилась из своей группы. Странно, но как бы меня не бесило её поведение, мне нравится её общество. Наверное, она  была моей первой подругой?
Ино мечтает продолжить дело своей матери, компания её мамы занималась продажей и оформлением букетов. Так что, Ино собиралась стать профессиональным флористом и бизнес-леди.
Ах, да! Встречается с нашим старостой, Сай Айто. Странный тип...
Конец POV Хината.

Хината! Доброе утро! Как обычно, раньше всех идёшь на учёбу. Истинная, лучшая студентка  нашего университета! Какого это, спихнуть нашу "умницу" Мацури с  педагогического? - Ино улыбнулась и убрала чёлку за ухо. На ней было одето чёрное платье с закрытой грудью без рукавов, а на груди была вышита, красными нитками роза. И как обычно, чёрные лодочки на застёжках. В руках она держала красную кожаную сумочку, кажется из последней коллекции...
Конечно же, я излучаю радость и счастье от такой прекрасной новости! - Хината повернулась к подруге и слегка усмехнулась, - А ты опять идёшь до давать отчёты за Сая? - девушка убрала книгу в рюкзак. 
Ох... И не говори! Опять, "забыл". - Блондинка двинулась вперёд, Хината по инерции пошла рядом. В очередной раз, ей предстоит выслушать недовольство своей подруги.
Девушки учились на факультете искусства и дизайна. Нет, не переживайте. Хината продолжит дело своего отца, и она является главной наследницей части его фирмы.
Её брат Неджи, учился в том же университете где и Хината. На факультете правовое управление в бизнесе... Ну, кажется тут итак, всё ясно. Входит в пятёрку лучших студентов университета.
Кстати, фирма "Шаринг-Бьяк", стала самая успешная фирма в Японии. Продолжая заключать контракты по всему миру, занимаясь продажей техники и новейших гаджетов для людского удобства. 
Три директора: Хиаши Хьюга, Хизаши Хьюга и Фугаку Учиха;
Неплохо сколотив состояние, они продолжали обходить конкурентов.

Так вот, Хината хотела закончить учёбу и отправиться в Германию. Где находилась, одна из фирм "Шаринг-Бьяк". Мечтая о должности, главного дизайнера...
Хината, ты вчера сильно задержалась в своём клубе журналистики? - Поинтересовалась Ино у подруги.
Нет, работы оставалось немного же. Так что, сегодня выйдет первый сентябрьский выпуск нашей газеты. - С гордостью произнесла девушка и улыбнулась, подправив свои очки для "имиджа".
Слушааай! - Ино улыбнулась,  - А Киба, ну который с юридического факультета, он вчера проводил тебя? Или ты снова, послала его? - девушка осторожно взяла Хинату за руку и засмеялась.
"Послала"? Как грубо... - Хината нахмурилась, - Я просто объяснила ему, опять, что у нас с ним ничего не получится. - Она тяжело вдохнула.
Но кажется, ему всё равно... - Девушка слегка прикрыла свои глаза и выдохнула. 
Хм, обрати уже внимание на парня... С первого курса бегает за тобой! - Упрекнула блондинка, слегка дёрнув за руку Хинату.
Действительно. Киба бегает за мной каждый день. Почему он не может успокоиться? Как же его жалко, но я, не виновата. Я ему давно объяснила всё... Я не хочу отношений.  Никогда. - От мыслей вновь отвлекли...
Эй! - Перед девушками стояла их одногрупница, Темари Тан.

POV Хината:
Темари Тан. Волосы до плеч, тёмно-русого цвета. Глаза необычного цвета, я обычно сравниваю их с морем. Фигура спортивная, Темари любила держать себя в форме. Поэтому, она занималась танцами и волейболом. Характер... Эм? Могу сказать, характерами мы с ней идеально сошлись! При первой встречи, сразу завели беседу на общие темы. Это сразу же, задело Ино. Хах, ведь я начала общаться с ней только спустя неделю.
Темари всегда понимала меня лучше всех, поэтому мы сидим вместе на всех парах, и она отличный собеседник. Характер у неё боевой, а так очень добрая и заботливая девушка... Чересчур, заботливая. Видимо, причина её синдрома "Мамочки", являлось то, что у неё было два младших брата.
Как я знаю, Темари хочет заниматься дизайном японской одежды и аксессуаров к ним. 
Встречается с Шикамару Нара, он с факультета медицинских исследований. Гений. Входит в пятёрку лучших студентов вместе с Темари. Жуткий лентяй. Как он мог понравиться Темари? До сих пор остаётся загадкой для меня...
Конец POV Хината.

О, доброе утро! - Ино помахала рукой подруге и улыбнулась.
Доброе, Темари. - Кивнула Хината и подправила очки, слегка улыбаясь подруге.
Доброе, доброе! - Темари улыбнулась и пошла с подругами рядом, начав разговор о сегодняшнем матче по баскетболу среди парней.
На Темари была одета чёрная майка с небольшим вырезом на груди, короткая джинсовая куртка. Зауженные чёрные джинсы, и лакированные балетки бежевого цвета. И обычная кожанная сумка через плечо. 
Так вы придёте? - Темари с надеждой взглянула на подруг.
Хм, мне так и так, придётся там быть. Куренай попросила фотографии для статьи... Так что, я с тобой. - Ответила Хината и подправила рюкзак, - Тем более, говорят, что будет игра факультета бизнеса против ребят с педа.
О,  значит, сегодня Неджи играет? Тогда смысла идти, нет! -  Засмеялась Ино.
Оу, не скажи! От педа играют: Наруто, Ли, Суйгетсу...
Кто-то произнёс имя моей "рыбки"? - Послышался голос позади девушек, обернувшись, они встретили последнюю из своей компании: Удзумаки Карин.

POV Хината:
Удзумаки Карин или  просто, «Профессор». Она училась вместе с Шикамару, и наше знакомство произошло, наверное, благодаря этому лентяю. Ну, ещё сыграла роль ревность Темари…
Ведь, Карин была замечена рядом с Шикамару после пар, и ей так повезло, что в этот момент к ней подошёл её парень. Темари долго не могла угомониться, но после милых фразочек от Нары, она растаяла и познакомилась с Карин. Так же как и мы с Ино.
У Карин были тёмно-рыжие волосы, которые постоянно были взъерошены. Глаза были темного цвета, иногда ее взгляд пугал окружающих. Впрочем, ей это шло. Она так же как я носила очки, так что, она понимала меня в этом плане. Её характер напоминал, характер Темари. Но если честно, она была немного со странностями...
Она обожала проводить медицинские опыты, исследования. Её родной дядя являлся директором нашего университета, но поступила она благодаря своим знаниям. И это факт. 
Ее двоюродный брат, кажется Наруто... Тоже учился с нами, только на факультете педагогического. Мечтала спихнуть Шикамару с его почетного первого места, но, к сожалению, оставалась второй и никак не могла попасть в список лучших студентов. Встречалась с Суйгетсу, он был забавным парнем и часто подкладывал Карин. За что и получал, чаще всего по башке...
Он учился на преподавателя, мечтал обучать юные умы нашей страны.
Конец POV Хината.

Карин была одета в нежно-зеленый топ, который был заправлен в классическую юбку-карандаш. Ее любимые чёрный каблуки и бежевый портфельчик.
Карин, доброе утро! - Улыбнулась Темари.
Сегодня решила пораньше взорвать лабораторию? - Усмехнулась Ино.
Доброе девочки! Так что вы там говорили про Суйгетсу? – Не обращая внимание на вопрос Ино, девушка подошла к подругам, и они продолжили путь. 
Да так, ничего... Ну, кроме того, что сегодня его команда проиграет. - Съязвила блондинка и отвернула голову в сторону. 
Чегоо? Это скорее, Хьюго проиграет! - Возмущёно вскрикнула Карин и подправила очки. 
Прости, Хината! Ничего личного! - Мило улыбнулась рыжая и вновь гневно взглянула на Ино.
Ага? Может,  тогда устроим ставки? - Темари усмехнулась, чувствуя выгоду из спора подруг.
Да, все нормально... - Произнесла тихо Хината и остановилась, ее подруги шли вперед, продолжая спорить на всю улицу.

Какие же они громкие. Ненавижу, когда так себя ведут... - Девушка сжала ремешок рюкзака и внимательно смотрела вслед подругам. Изучая их со стороны.
После всего, что произошло в жизни Хинаты, она не могла поверить, что у неё появятся друзья. Тем более, те кто всегда готов быть рядом с ней и терпеть её характер.
Подруги. Мои подруги?
Как это получилось? ... Почему когда я пыталась, оставаться одной, они липли ко мне ещё сильнее??
Я столько раз, отвечала им грубостью. Столько раз, я игнорировала их...
 Но почему, они всё равно хотят, дружить со мной? - Девушка слегка улыбнулась, глазки излучали столько счастья, хоть и не было это особо заметно...
 Они такие странные. Но, я ведь тоже, странная личность? "Мрачная кукла"? Так меня вроде прозвали? Значит,... - Хината тут же сорвалась с места, она  бежала следом за подругами, сокращая дистанцию между ними;
Она чувствовала с каждой секундой, ощущала их тепло! Хината осознала, что обрела вновь нечто дорогое...
Девочки! Спасибо! - Она накинулась на них со спины, постаравшись прижаться и  обнять каждую. 

Хината пыталась оставаться той же, холодной и без эмоциональной девушкой. Которая обитает в своём мире...
Но, в её жизни, появились они.

Они всегда рядом... - В стене Хинаты вновь появилась трещина, и её это уже не пугало. Наоборот, эта "стена", была самой крепкой для девушки.

Девушки удивились поведению Хьюго, но ничего не сказали, просто ответили ей теплом.
Обняв ее с каждой стороны, создавая новую стену для Хинаты... 
Каждый раз, эти девушки старались ради неё, - своей близкой подруги. 

Почему Хината стала такой? - Темари прикрыла глаза, наблюдая слабую улыбку у Хинаты.
Я хочу, чтоб она чаще, улыбалась... - Ино прислонила свою щёчку ко лбу Хинаты.
Ты, скотина та, ещё... Но, ты наша! - Карин усмехнулась.
***

Они не знали ее причин...
    Комментарий к 3 глава. &quot;Они всегда рядом, спасибо.&quot;
    


 


========== 4 глава. "Лишь иллюзия из её сна..." ==========

Университет имени Удзумаки Минато.

 
В этом университете существуют шесть направлений:
- факультет медицинского исследования,
- факультет юридический,
- факультет искусства и дизайна,
- факультет правовое управление  в бизнесе
- факультет педагогический,                                                                   
- факультет  информационных  технологий.

Этот университет был основан 6 лет назад. Чтобы поступить сюда, студент должен был, сдать вступительные экзамены не ниже 80%.  Здесь не играет роли, из богатой ты семьи или из бедной. Здесь все равны. Факультеты между собой всегда ладили, если между кем-то есть разногласия, то это касалось только этих личностей. 

В этом университете существует список лучших студентов, но мест было всего лишь пять. Если студент хотел попасть в этот список, то он должен был сдать каждый свой предмет на оценку "5", и задействован каком-нибудь кружке, или же занимать должность в студсовете. После каждого экзамена, в список мог попасть любой и спихнуть фаворита;

На данный момент, в этом списке были следующие студенты: 

1. Шикамару Нара, факультет медицинского исследования(макс. балл - 150), 
2. Неджи Хьюго, факультет правовое управление в бизнесе(макс. балл - 120),
3. Темари Тан, факультет искусства и дизайна(макс. балл - 110),
4. Хината Хьюго, факультет искусства и дизайна(макс. балл - 99,5),
5. Ино Яманако, факультет искусства и дизайна(макс. балл - 98).

Некоторые студенты мечтали попасть в этот список, а были те, кто просто учился и не особо парился из-за каких-то мест.

***

Девушки добрались до главного корпуса, который находился на большом дворе университета. Тут как всегда было полно людей с разных факультетов.
Карин попрощавшись с подругами, пошла в сторону своего корпуса. 
Да уж, осталось ещё 20минут. - Темари взглянула на часы, и тяжело выдохнула.
Значит, идём к себе, нам стоит подготовиться к паре. - Хината пошла вперёд, подгоняя жестом руки своих подруг. 
Когда девушки оказались в своём корпусе, Ино спохватилась. Вспомнив об отчётах, которые ей нужно было сдать за старосту в учебную часть. И она ушла, пообещав, что это займет минут 5
Темари и Хината дошли до кабинета, зайдя внутрь в аудитории, никого не было. Как обычно, одногруппники появлялись лишь, когда до начала лекции оставалось каких-то, 2-3 минуты;
Повернувшись в сторону последних парт, они заметили Сая Айто, тот как всегда сидел на предпоследней парте и что-то рисовал...
Девушки поднялись и заняли свои места на последней парте, прямо за Саем и Ино. Так они обычно и сидели;
Доброе утро, староста. Опять что-то чиркаешь, а отчёты своей любимой спихиваешь? - Темари поставила перед собой сумку, и начала искать тетрадку для лекций. 
Доброе. - Спокойно произнес парень и продолжил рисовать, но через секунду, он отложил карандаш и повернулся к одногруппницам.
Я серьёзно забыл об отчётах. Ино предложила свою помощь, а я решил не отказываться... Зная, как она может перевернуть моё: "Нет, спасибо дорогая. Я сам."
Ну да, посчитает что ты не доверяешь ей работу с документами. По причине, того что она "тупаяяя". - Хината постаралась произнести последнюю фразу более эмоционально, стараясь изобразить тональность "блондинки". Сай и Темари посмеялись, ведь слова были сказаны очень верно и прямо в точку!
Девушка полезла в свой рюкзак и достала из него небольшой планшет. Осталось дождаться начало пары. 
Темари и Сай обсуждали музыку, а Хината надев наушники наслаждалась "тишиной"...

Оставалось 2 минуты до начала лекции, студенты потянулись и начали заполнять аудиторию. Вскоре, собралась вся группа. Кроме, Ино...
Видимо, в учебной части её задержали не на 5 минуточек.
А ну, заткнулись! - Этот голос можно было услышать даже в наушниках, даже если громкость стоит на максимум и если играет жесткий рок.
Поэтому, Хината сняла наушники и подправила очки, чтобы разглядеть свою преподавательницу.
В аудиторию вошла, Мей Теруми.

POV Хинаты:
Мей Теруми, самая яркая и шикарная преподавательница этого университета. Она преподает историю. Да, у нашего факультета есть этот предмет. Только мы изучаем, историю искусства и дизайна. 
А так же, она являлась нашим куратором.
У неё были длинные слегка вьющиеся на концах волосы, каштанового цвета. Огромная грудь... вообщем, шикарная фигура для ее возраста. Одевалась она со вкусом и любила издеваться над студентами... Нет, лично мне, она очень нравилась. Я любила наблюдать за ее пытками над студентами, поскольку чаще всего получали парни.  
Конец POV Хинаты.

Надеюсь, мои "птенчики", готовы к контрольной работе? - Преподавательница усмехнулась и села на стол, закинув ногу на ногу. Оглядев всю группу, она остановила свой взгляд на Хинате.
Хьюго, я поздравляю тебя! - Мей похлопала в ладоши, - Моя очередная студентка, попала в список лучших! Для меня это очередная победа. - она сложила руки на коленку. 
Так что, будь добра, постарайся ещё лучше! - Хината кивнула в ответ. Это конечно же было приятно, но она потратила столько времени лично для достижения своих целей. Этот список лишь был формальностью...
Ладно, начнём нашу контрольную! Те, кто получат низкий балл... Останется после занятий, и расскажет мне все лекции с первого курса... - Мей злобно улыбнулась, а в аудитории послышались шорох от листочков. Видимо, кто-то уже осознал что не сдаст эту контрольную...
Прошло пол часа от начала работы. Хината отвечала на вопросы спокойно, не боясь за свою оценку. Темари была так же спокойна, кажись она даже уже отвечала на предпоследние вопросы. 
Послышался стук в дверь, и в кабинет вошла блондинка. Как сначала подумала Хината, это была Ино. Но приглядевшись, она заметила что раньше не видела эту девушку на своём факультете... 
Мей взглянула на незнакомку.
Тебе что-то нужно? - Задав вопрос, преподаватель слез со стола и подошел к девушке. Та, лишь мило улыбнулась и протянула листок женщине. Мей взяв листок, начала изучать его содержание. Через минуту, она взглянула на девушку и усмехнулась. 
Ладно... Итак, у нас пополнение! - После этой фразы вся группа уже начала изучать незнакомку. 
Это, Шион Мироку. Ваша одногрупница, так что буду счастлива если кто-то из вас покажет ей всё. - Мей осмотрела ряды в поисках свободного места для новенькой, и нашла его.
Садись на предпоследнюю парту, вон с тем, бледным пареньком... - Сай резко поднял голову, осознавая что речь идёт о нём. 
Но, госпожа Теруми! Тут сидит Ино, она сейчас в учебной части. - Подняв руку, сказала Темари и взглянула на Шион. Не очень дружелюбно.
Хм, Ино? Ну, как она придет, решим всё. - Преподавательница отмахнулась и продолжила заниматься своими делами.
Шион с милой улыбкой подошла к "своему" месту. 
Хината наблюдала за новенькой. 
Блондинка была какой-то странной на ее взгляд;
Пока Шион поднималась, она не отрывала свой взгляд от Хинаты. 
Что ей нужно? Что за глупая улыбка?...- Шион заняла место.
Хината подправила очки, и продолжила писать контрольную. Стараясь не обращать своего внимания, на эту новенькую.
Сдаём! - Мей ударила по столу книгой, и все как один, пошли сдавать листы со своей работой. Даже новенькая писала её, Мей никогда не давала поблажек.
Легко! - Выходя из кабинета произнесла Темари, закинув на плечо свою сумку.
Хината лишь улыбнулась в ответ.
Ты сейчас к Куренай? - Спросила у своей подруги девушка, та снова кивнула в ответ.
Знаешь, - Темари взяла Хинату за локоть.
Будь осторожнее с этой новенькой, не нравится она мне. Думаю, ты тоже что-то заметила в ней... - После этих слов, Темари развернулась и пошла в сторону учебной части. Желая узнать, куда подевалась Ино;

Хината пошла дальше, обходя студентов стороной. Темари была права, эта Шион не внушала доверия. А может они ошибались? 
Ай! - Хината почувствовала сильный толчок в плечо, и едва устояла на ногах. Она осторожно обернулась назад, желая знать кто её толкнул.
Ч-что?... - Шион мило улыбалась Хинате, и вцепившись в какого-то парня за руку, ехидно улыбнулась. А затем, отвернулась и продолжила идти дальше. Спутник девушки, не обернулся даже. 
Оглядев его со спины, Хината заметила что-то знакомое в нём... Черные волосы средней длины, широкие плечи и прямая осанка. Видно, парень был гордой породы; 
Ужасные манеры... - Прошипела Хината, её очки сползли на кончик носа из-за толчка. 
Где такие только берутся? - Она подправила очки и последний раз взглянула на парочку.
Те, как раз заворачивали за угол. Парень слегка повернул голову в сторону Хинаты, и усмехнулся. Скрывшись за угол;
Сердце девушки, на секунду перестало биться. Тело не могло пошевелиться, а руки задрожали и на ладошках выступил пот.
Н-не может этого быть... Н-нет... - Хината сморщила лоб и сделала маленький шаг назад.
Этого не может быть! Мне показалось или это был... Нет! - Девушка развернулась и побежала в сторону лестницы, перед глазами всё плыло. Первый раз эмоции заработали за долгое время, они били через край! Хината не обращая внимания на людей, продолжала бежать дальше.

Прочь от своих мыслей, прочь от своих галлюцинаций...

Саске... Это не мог быть ты! - Хината забежала в пустой кабинет и со всего размаху, кинула свой рюкзак в стену.

***
Слишком много эмоций из-за какой-то, глупой иллюзии из её сна.
Зачем же так злиться?

========== 5 глава. "Преданный своим чувствам." ==========

Постаравшись, забыв о сегодняшнем происшествии, Хината отогнала от себя ненужные мысли и успокоилась. 
Дойдя до кабинета, где располагался кружок журналистики, девушка обнаружила, что Куренай ещё не было на месте. Поэтому, она, войдя в кабинет, села за стол и достала книгу. Хоть как-то, нужно было занять себя до прихода госпожи Юхи.
В этом кабинете посередине стоял круглый стол, и пару стульев около него. На стене висела огромная доска, на которой были вывешены какие-то заметки и фотографии. Обычный кабинет.
Журналистикой, девушка занялась еще на первом курсе. Преподавателем была Куренай Юхи;

POV Хината:
Куренай Юхи была требовательной, с первой нашей встречи она объяснила нам всем, что работа в этом кружке будет очень тяжелая. Кроме меня, в кружке было ещё пять человек.
Кружок занимался выпуском газеты для университета. Помимо этого кружка, госпожа Юхи преподавала у нас на факультете графический дизайн.
Внешне она всегда строго выглядела;
Тёмные волосы всегда были убраны в хвост, лёгкий макияж тёмного оттенка. Тёмно-красное платье выше колена, никакого декольте и длинные рукава. Короткий пиджак белого цвета, и балетки. Была замужем за Асуму, преподавателя с факультета медицинских исследований.
Конец POV Хинаты.

Хината? - Разделся мужской голос позади, Хината тяжело вдохнула. Она прекрасно знала, кому принадлежал этот голос...
Что-то хотел? - Ее голос был спокойный как всегда. Да и парень, уже привык к этому. В кабинет зашёл Киба, он улыбался. Ведь его день начался, прекрасно. Он встретил Хинату, а значит, его день пройдет в отличном настроении.
Опять одна? - Ласково спросил парень и присел рядом с девушкой. 
Я жду госпожу Юхи. - Хината не поднимала своих больших глаз и продолжала чтение книги;

POV Хината:
Ох, Киба...
Он учился на юридическом. Мы познакомились на первом курсе, ну как сказать? Он сам подошёл знакомиться, а я проигнорировала его. Как только он узнал моё имя?...
Он был высоким, спортивное телосложение; широкие плечи, сильные руки.
Занимался бегом, и боевыми искусствами.
Русые волосы, короткая стрижка; всегда взъерошенные волосы.
На щеках татуировки в виде красных клыков. Карие глаза. Вроде всё? Он был веселым парнем, учился неплохо. Нравился девушкам и пользовался успехом у них.
Но пристал он, ко мне... Зачем? Даже после всех моих отказов, объяснения причины почему я не хочу встречаться с ним; на него не действовали.
Мне даже было жалко его, и всё. Я не испытывала к нему ничего, кроме дружбы. А может я просто не смотрела на него как на парня?...
Конец POV Хинаты.

Киба смотрел на неё и никак не мог, отказаться от этой странной девушки. Он был упёртым. Он был готов добиваться её, даже если услышит ещё сто отказов от нее! Даже не успел опомниться, как влюбился в нее с первого взгляда. Киба каждый раз приходил в корпус Хинаты, некоторые студенты уже привыкли к его появлениям в их корпусе. Знали, что он идёт к "Мрачной кукле"...
Он был влюблен.
В её прекрасные необычнейшей красоты глаз;
Её очаровательная улыбка, которую так редко можно было увидеть... Эта девушка очаровала его, и Киба, сам не знал как спастись от этих чувств?...
Ты сегодня превосходно выглядишь... Впрочем, как и всегда. - Киба улыбнулся своей очаровательной улыбкой, и подвинулся поближе к девушке. Хината покосилась на парня, повернув к нему голову она закрыла книгу.
Благодарю. - Её голос был спокойный, и ласковый. Всё таки, Хината изменилась... 
Её большие лавандовые глаза, спокойно смотрели в глаза парня, не излучая никаких особых эмоций. Кибу гипнотизировали эти глаза, а этот нежный женский голосок он был готов слушать всегда. Что бы, она ему не говорила...
Ты сегодня идёшь на матч? - Спросил Киба и наклонил голову в бок.
Хм, если Куренай поручит мне написать статью про этот матч, то пойду. - Ответила Хината и подправила свои очки, - А если нет, то пойду домой.
Может сегодня прогуляемся? Или хочешь, я провожу тебя до дома? - Киба каждый раз задавал те же самые вопросы, и каждый раз он слышал: "Нет, спасибо."
Как и сейчас. Хината отказала ему вновь, и отвела взгляд в сторону окна. 
Киба встал со стула и подошёл к стене, прислонившись к ней плечом. Он смотрел на девушку и внутри всё закипало от злости, от того что, он никак не мог повлиять на неё. А тем более, на её чувства.
 Ты сводишь меня с ума... Зачем? Хаха... - Тихо произнёс Киба и прикусил нижнюю губу. 
Ты мне нравишься, Хината. Я хочу быть с тобой! Хочу быть тем, кто будет рядом с тобой... Хотя, ты сама же всё знаешь. - Его улыбка скривилась от злости, и слегка ударив по стене кулаком. Он подошёл к девушке, встав за её спиной. Мужские руки легли на хрупкие плечи, и слегка сжали их... 
Я готов выть, когда смотрю на тебя... - Его голос предательский дрожал, а девушка продолжала смотреть в сторону. Хината даже не шелохнулась, она терпела его прикосновения к своим плечам. Она внимательно слушала его, но молчала. 
Почему ты такая холодная?... Разве я, не смогу согреть тебя? И показать тебе, какого это "любить"... Я отдам тебе своё сердце, обещаю. - Прошептал парень склонившись к её ушку, обжигая его своим горячим дыханием.
Отдашь своё сердце? "Обещаю"? - Пробежались последние слова в голове у Хинаты, щёчки покрылись румянцем от воспоминаний. Когда то, она сама дала такое же обещание.
Сейчас в ней что-то ёкнуло, и по телу прошлись мурашки от его прикосновений. Девушка слегка прикусила нижнюю губу.
Киба... - Её холодные пальчики коснулись его теплой руки, слегка задевая ногтями кожу. Киба вздрогнул.
Хината никогда не прикасалась к нему. Что же произошло сейчас?
Парень опустил руки, и осторожно обойдя "куклу", встал перед ней. Опустился на корточки, взглянул в её пустые глаза и заметил в них нечто новое. То, что никогда не видел в этих необычных глазах...
Он осторожно прикоснулся к ее руке, словно боялся что это лишь сон. Хината смотрела ему в глаза, сейчас она не могла понять своих действий и мыслей по отношению к этому парню. 
Что со мной? Я чувствую его тепло... Почему я не хочу прерывать этот момент? Я не понимаю... - Хината приоткрыла свой ротик, она хотела что-то сказать парню. Но...
Добрый день, молодые люди. - Куренай с улыбкой оглядела ребят и села на напротив, положив какую-то папку на стол. 
Госпожа Юхи прекрасно знала Хинату, тем более её характер. И знала о чувствах Кибы к её студентки. И жалела что не могла помочь ему;
Ой, извините! - Киба покраснел и вскочил с места, что-то промямлив он быстро выскочил из кабинета.
Дааа, Хината... Опять отказала бедному мальчику? - Куренай открыла папку и начала что-то в ней искать, немного убрав с лица непослушные черные локоны за ухо.
Госпожа Юхи, мне неинтересны отношения. - Ответила Хината и повернулась к женщине, она сняла очки и достала из кармана белый платочек. Начав протерать стекла на них, немного дрожашими пальцами.
Правда? А то, что я сейчас увидела? - Женщина достала несколько листов, - Неужели, "Мрачная кукла", научилась показывать чувства? - с усмешкой произнесла последнюю фразу госпожа Юхи и взглянула на Хинату. Даже она, называла Хинату этим прозвищем.
Чувства? Что за бред? - Стараясь спокойно ответить, своей преподавательнице, Хината надела очки и прикрыла глаза. 
Ладно, ладно! - Куренай улыбнулась и протянула девушке листок,
- Я поручаю тебе статью о сегодняшнем матче. Тут я указала, что нужно для статьи. - Хината взяла листок. 
Это всё? - Девушка подняла с пола рюкзак, и встала со стула. 
Да, всё. Можешь идти! - Юхи махнула рукой и начала разбирать документы. Хината попрощалась и сказала что завтра днём статья уже будет готова. 
За это, Хьюго и поручали чаще всего статьи;
За идеальное выполнение работы, качественных и хороших фотографий и статья всегда была готова на следующий день. 
Хината вышла из кабинета, вспомнив, что сейчас идёт еще одна лекция с Мей. Девушка решила поторопиться.

На лекции, всё было как всегда. Преподавательница уже начала свои "пытки", устроив опрос среди отстающих.
Ино уже сидела с Саем, и кажется успела узнать о том, что новенькая сидела с её возлюбленным. Темари хихикала, слушая как блондинка шипит словно змея на бедного парня. Сай никак не мог донести до любимой, что он не виноват. Даже просил помощи у девушек;
Но те, лишь отвели взгляд и сказали чтоб, Сай сам разбирался со своей "единственной".
Новенькую Шион, посадили на соседний ряд; она сидела неподалеку от этой компании. И иногда, поворачивалась к  ним. Её взгляд, всегда  останавливался на Хьюго. И эта странная улыбка...
Темари рассказала подруге, что заметила не особо заметные сходства между ней и Шион. Хината вспомнила сегодняшний случай в коридоре, невольно сжав кулаки, девушка отмахнулась и начала настраивать фотоаппарат для сегодняшней работы.

Как бы она не пыталась, Хината не могла выкинуть из головы сегодняшние происшествия;
В коридоре, мне всё показалось. Тогда почему эта Шион, так странно ведёт себя? Я даже не знаю ее. И что за парень сегодня был с ней?... - Хината перевела взгляд на свой мобильник, экран мигал белым светом и вибрировал;
Пришло сообщение от Кибы: 
"Я слышал, что статью поручили тебе. 
Я хочу поговорить с тобой."
Зачем? - Хината отключила сотовый, и убрала его в карман. Желание идти на матч просто исчезло...
Что со мной происходит? Из-за какого-то глупого дня, во мне что-то изменилось... - Хината склонила голову и сжала ремень от фотоаппарата;
Как понять? Какой-то странный "свет", появился внутри меня... Я не хочу этого... 

***

Девушка не знала, на сколько сильно привязала к себе парня. 
Он был готов на всё, только бы, увидеть её одобрение. 
Как пёс. Который решил, что будет до самой смерти, предан своим чувствам к этой кукле.

http://i049.radikal.ru/1412/b7/78dc3452545c.jpg
    Комментарий к 5 глава. &quot;Преданный своим чувствам.&quot;
    Пишите отзывы.
Указывайте мне мои ошибки, только благодаря вашей критике я смогу исправиться и совершенствовать свой рассказ.
/И будущие свои рассказы.../
Напишите что вам не хватает в главах.


Всем спасибо.

========== 6 глава. "Это начало нашей - игры." ==========

После пар все желающие студенты отправились в спортивный зал, где должен был, состоится матч.
Команды разминались, трибуны постепенно заполнялись зрителями.

Ставки сделаны! - Крикнула Темари, возле неё собралось полной студентов, которые решили поучаствовать в ставках на победителя. 
Хм, Ино, а вы с Карин молодцы! Благодаря вам, Темари неплохо заработает. - Хината ехидно улыбнулась, доставая из рюкзака фотоаппарат.
А что, за финансовые аферы, разве не исключают? - Ино хмыкнула и прищурила голубые глазки.
Кстати, а где же вторая виновница спора? - Спросила Темари и присела между подругами, не отрываясь от подсчитывания денег.
Она вроде сказала, что опоздает. - Хината начала настраивать фокус, поглядывая на команды. 
Оу! Она просто знает, что команда педа проиграет! - Пробурчала блондинка и победно улыбнулась. Сай сидел рядом со своей девушкой, и решил промолчать. Он сегодня итак, получил от неё...
Хината, а ты как думаешь, кто победит? - Поинтересовалась Ино и повернулась к подруге.
Не втягивайте меня, мне всё равно. - Девушка встала и огляделась, ища хорошее место для кадров. 
Они заняли последние места, чтобы Хината не мешала кому-нибудь во время фотографирования матча. 
Через несколько минут, объявили начало матча по баскетболу. Зрители начали издавать разный громкий шум, поддерживая свои команды;
Вот вышли капитаны:
- От бизнеса вышел Неджи Хьюго. Гордая осанка, серьезный взгляд и прекрасное телосложение. Их форма была белого цвета, с черными полосками.
- От педагогического вышел Наруто Удзумаки.
Светлые волосы, милая улыбка и приподнятое настроение. Он так же не уступал, его тело было хорошо натренированно. Цвет формы тоже был белый, но цвет полосок был красный.
Пожав друг другу руки, парни разошлись и встали по местам. Сбрасывать мяч, досталось команде Неджи во время жребия;
Дан свисток, и игра началась!

Прошло всего лишь 10 минут от начала матча, лидировала команда Неджи. 
Хината стояла у самого края трибуны и фотографировала, пытаясь поймать неплохие кадры. Опустив голову, она заметила, как розоволосая девушка отчаянно болела за пед. 
Неплохой кадр получится. - Хината немного нагнулась вперёд и сфокусировалась на девушке. Сделав пару фотографий, девушка была довольна своей работой. 
Решив немного понаблюдать за игрой, она вернулась на своё место.
Простите! - Девушки повернули головы, перед ними стояла Карин. 
Задержалась в лабораторной... как игра? - Карин села около Сая, и сразу же начала наблюдать за игрой. 
Нууууу, выигрывает команда Неджи! - Злорадно произнесла Ино, закинув ногу на ногу.
Играют же до 20 очков? - Спокойно спросила рыжая, не отрываясь от игры.
Эм, ну да. - Блондинка вопросительно взглянула на подругу.
Значит, пед ещё победит. - Карин усмехнулась, поправляя свои очки, косясь на подругу. Та, готова была убить Карин, но ее держал Сай. 
Может, успокоитесь? Как две курицы себя ведете... - Рявкнула на подруг Темари и прищурилась. Те быстро отстранились друг от друга и замолчав, продолжили смотреть игру.
После 5 минут, объявили о перерыве.
Карин побежала к Суйгетсу, Темари и влюбленная парочка решили остаться и придержать места.
Я схожу к Неджи, сделаю пару фоток. - Хината встала с места и пошла вниз, держа в руках фотоаппарат.
Неджи стоял со своей командой и обсуждал план игры, пока его не позвала Хината;
Неджи подбежал к сестре.
Что-то хотела, Хината? - Поинтересовался парень у сестры, и мило улыбнулся.

POV Хината:
Неджи всегда был ко мне добр...
Он единственный кто знал причину моей замкнутости от всех. Я была рада тому, что дядя Хизаши остался жить в нашем городе, и объединился  с папой и дядей Фугаку. 
У Неджи была приятная внешность, но взгляд остался тем же. Строгим и пугающим...
Волосы были убраны в невысокий короткий хвост, чёрный ободок. Даже это, не портило его мужественность.
И правильно думаете, у моего брата полно воздыхательниц. Но, достался он только одной...
Конец POV Хинаты.

Я хотела сфотографировать тебя для статьи. - Ответила Хината и подняла фотоаппарат для снимка.
Парень встал в позу и сделал серьёзный взгляд. Щёлк.
Спасибо. - Хината слабо улыбнулась брату.
Хината! - К ним подбежал Наруто и как всегда широко улыбался, - Сфотографируй нас вместе! - парень обнял Неджи за плечи.
Наруто, убери свои руки... - Начал отстраняться Хьюго.
Подожди, Неджи. Получится хороший кадр... - Хината сфокусировала кадр, и аппарат снова издал звук щелчка. 
Это, мы хотим после игры сходить в бар за углом. Хьюго, вы с нами? - Спросил Наруто у ребят.
Я непротив. Как раз отдохну после своей победы... - Неджи подтянулся и усмехнулся наблюдая за бурной реакцией блондина.
Лучше не буду им мешать. - Хината развернулась и пошла к лестнице, в голову пришла мысль сфотографировать зрителей этого матча. Девушка сняла очки, надев их на голову и направив камеру в толпу начала фотографировать.
Это ещё что?... - Прошептала девушка и стянула очки на нос, вновь заглянув в объектив. 
Около входа в зал стояла Шион с каким-то парнем, кажется, это был тот, которого она увидела сегодня в коридоре. 
На ладошках выступил холодный пот, а в горле пересохло. У неё оставался страх о том, что это был Саске Учиха...
Осторожно! - Девушка повернулась на крик и почувствовала удар в живот, резкий и неприятный. Очки слетели на пол, Хината вскрикнула и отступившись упала на спину. 
Как больно... - Прошептала девушка приподнимаясь на локтях, увидя около себя баскетбольный меч, она уже догадалась что произошло.
Хината! Ты как? Сильно ушиблась?? - К ней подбежал Неджи, пытаясь помочь встать своей сестре. 
Следом за ним, подбежал Наруто и начал извиняться. Как оказалось, это он виноват в этом. Блондин пытался показать Неджи какой-то бросок, а в итоге бросил его неудачно.
Вс-Всё нормально... - Хината взяла брата за руку и встала на ноги. Отряхнувшись и убедившись, что фотоаппарат цел и фотографии не пострадали девушка облегченно вдохнула воздух.
К этому времени, к ним спустились Ино, Темари и Сай. Даже Карин подбежала вместе со своим парнем;
Да перестаньте уже.- Хинату начало уже бесить это излишнее внимание к её персоне.
Ребята разошлись по местам, Неджи вздохнул, и подошел к сестре, протягивая очки. 
Хината, я понимаю, что мы слишком заботимся о тебе, но... - Хината взяла очки из рук брата, надев их со спокойным лицом перебив его.
Не стоит. Я сама справлюсь. - Девушка развернулась и забрав свой рюкзак, ушла из зала прочь. Ничего никому не сказав.
Сейчас все итак понимали, что её стоит оставить одну. 
Хоть и хотелось, пойти за ней и поговорить;

Хината знала, что о конце матча ей расскажут подруги. Так что она особо ничего и не потеряет.
Сейчас ей хотелось одного, побыть одной и просмотреть сделанные ей снимки. 
Она вышла из корпуса, и попала на главный двор университета. Сев на одну из скамеек, девушка включила фотоаппарат и начала рассматривать фотографии;

Хината... - Девушка сжала кулаки, ей снова не дадут побыть одной.
Что?? - Пытаясь держать себя в руках, Хината обернулась и увидела Кибу;
Парень присел рядом и молчал, лишь смотрел ей в глаза. Хинату начало это бесить, и дабы избежать срыва, а если она сорвется, то покажет свои эмоции. А ей этого не хотелось...
Девушка схватив свой рюкзак, попыталась уйти, но Киба не позволил ей этого сделать. Схватив её за руку, он дёрнул девушку на себя; таким образом, Хината оказалась на его  коленях.
Хината не ожидала таких действий от Кибы, девушка всегда держала всех от себя на вытянутой руке. А сейчас, против её воли она оказалась на коленях у этого парня! 
Отпусти... - Прошипела девушка и подняла свой взгляд  на Кибу, её кулаки разжались  и рюкзак упал на  землю. 
Киба сжал ещё крепче ее руку, и продолжал спокойно смотреть Хинате в глаза. Он как будто и не слышал ее, он сильнее прижал девушку к своей широкой груди. Усмешка.
Что ты не поняла сегодня из моих слов? - Тихо произнёс парень с улыбкой на лице, - Я буду рядом с тобой. - второй рукой Киба аккуратно снял с Хинаты очки.
 Он осторожно приблизился к ее пухлым губкам. Сердце Хинаты заколотилось в бешеном темпе, а губы сами приоткрылись.
 Неужели я сломалась?... - Хината почувствовала, насколько  слаба в эти  минуты рядом с Кибой. 
Теперь, моё сердце принадлежит... - Киба приблизился своими губами к губам Хинаты, тихо шепча последние слова в её губки... 
Убери свои руки. - Послышался незнакомый голос;
Киба прищурился и не хотя отстранился от девушки, та лишь сидела и дрожала на его коленях. Его хватка ослабла.
Прикусив нижнюю губу, не поднимая своей головы Хината схватила рюкзак и вырвалась из рук парня. Она побежала подальше от этого места, желая провалиться сквозь землю!
Что за идиотка?! Что со мной происходит?! Ненавижу этот день!... - Чья-то сильная рука схватила её за локоть, потянув девушку на себя. Вот сейчас, она и вправду ощутила себя "куклой"...
Столкнувшись лицом об мужскую грудь, Хината тяжело дышала. Она боялась поднимать голову. Боялась встретиться с глазами с Кибой.
Ки-Ки... - Немного запинаясь, хотела сказать Хината, но её прервал очень знакомый голос...
Убери свои руки от Хинаты!! - Это кричал Киба.
Ч-что?? Если это НЕ Киба, тогда кто меня схватил?? - Хината вся дрожала, она чувствовала, как бьется сердце неизвестного. Его рука так же сильно сжимала её нежную кожу, ей было больно. Но она даже произнести ничего не могла в этот момент. 
Найдя в себе последние силы, Хината медленно подняла голову вверх...
Чёрные глаза, как самая тёмная ночь. Усмешка на губах. Чёрные волосы, чёлка слегка прикрывала левый глаз. Бледная кожа. И жутко знакомый голос, который раздался как эхо в её памяти...
Ну, здравствуй, Хината... - Произнес незнакомец, его губы растянулись в ехидной улыбке.
Тело девушки не слушалось, коленки подкашивались, а сердце вновь остановилось. 
Са-Сас-Саске?? - Хината произнесла это имя чуть ли не шепотом, её  глаза выражали страх. 
Нет... Саске... - Хината тяжело дышала, разум потихоньку отключался.
Перед глазами всё поплыло...
Она пыталась держать себя в руках, из последних сил.
Игра началась. Ты готова?... - Произнес Саске тихим голосом, обхватив тело девушки двумя руками. Прижав её к себе ещё сильнее, не давая девушке вдохнуть воздуха.
После этих слов, Хината закрыла глаза и потеряла сознание.
 
***

Игра началась, и она неизбежна.

========== 7 глава. "Твоя сладкая боль." ==========

Мрак. Почему здесь так холодно? 
Где я? - Открыв глаза, девушка посмотрела по сторонам в надежде увидеть что-нибудь знакомое. Но вокруг неё был только мрак...
Ей стало страшно, первый раз она почувствовала, что не в силах владеть ситуацией. 
Обернувшись назад, она увидела огромную каменную стену;
Что это? - Хината с осторожностью подошла к стене и коснулась её кончиками пальцев.
Какая холодная... - Девушка провела пальцами по камню и опустила руку, подняв голову вверх, она увидела, что стена не имеет конца.
Босыми ногами она зашагала в сторону, решив пойти вдоль стены. 
Может, так она найдёт выход из этого места? 
Прошёл час, ещё два... Стена продолжалась;
Усталости не было.
Вдруг, заметив какую-то фигуру около стены, Хината побежала;
Извините! - Крикнула девушка, приблизившись к незнакомой фигуре, коснувшись незнакомца за плечо. Глаза Хинаты наполнились ужасом, она не могла даже пошевельнуться...
К-Киба?! - Перед ней стоял бедный парень, который сходил по ней с ума. Его глаза были закрыты белой повязкой, кулаки были разбиты в кровь. Он ничего не ответил. Снова отвернулся лицом к стене, начав бить кулаками по камню;
Кровь сочилась из его рук, на камне оставались частички кожи и крови. Он повторял лишь одну фразу:
"Я тебя согрею... Я тебя согрею... Я тебя согрею..." 
Хината отшатнулась и повернула голову в сторону.
Нет! - Перед глазами девушки предстала ещё более, ужасающая картина...
Темари билась лбом об эту стену, тоже что-то бурча себе под нос;
Своими поломанными ногтями, Ино продолжала царапать стену;
Карин билась об стену всем телом, огромные гематомы и торчащая сломанная кость из плеча;
Следом Сай, Неджи, отец, дядя Хизаши, госпожа Юхи... Все они бились об стену! 
Остановитесь! Хватит! - Закричала Хината и схватилась за голову, сжимая в кулаки свои волосы.
Она упала на колени, и что-то бормотала. Тело всё тряслось от страха. От страха того, что она не может остановить своих... своих близких и родных.
Это сводило её с ума!
Тебе больно? - Послышался мужской голос за спиной. 
Хината слегка повернула голову и увидела его;
Сас-Саске?... - Он стоял и улыбался. Его забавляла эта картина... 
Сделав шаг к девушке, он схватил её за волосы, но Хината даже не пискнула...
Им больно. Видишь? - Прошептал парень с такой же довольной усмешкой, сжимая в кулаке её чёрные волосы.
Мне тоже БЫЛО больно... Но, тебе же было всё равно? - Хината зажала руками свои уши, не желая слышать его слова. Его голос.
Слушай! - Саске дёрнул девушку за волосы со всей силы и бросил её на пол.
Та, как кукла упала и не могла пошевельнуться. Лишь её лавандовые глаза, смотрели в чёрные глаза Саске... в них было столько ненависти, и боли.
Теперь пусть они, страдают... - Раздался его голос эхом, в этом мраке;

***

Резко вскочив с кровати, Хината тяжело дышала и оглядывала своё окружение. 
Она находилась в своей комнате. 
Холодный пот стекал с её лба, руки продолжали дрожать. Когда же, наконец, девушка пришла в себя, потянувшись к тумбочке, она взяла свои очки. Надев их, Хината посмотрела в окно;
За окном было темно, поэтому она решила взглянуть на часы, которые висели напротив её кровати. 
3:45... Это был лишь кошмар... - Хината тяжело вздохнула и потянулась к выключателю, который находился, около её кровати. И включила свет. Комнату озарил яркий свет, из-за него глаза немного болели. 
Встав с кровати, она взглянула на себя в зеркало; Волосы были распущены, на девушке была одета её пижама. Короткие шортики голубого оттенка, и белая кофта с длинными рукавами.
Неужели я не помню как уснула?... Стоп. - Хината подбежала к рюкзаку который стоял на письменном столе, достав из рюкзака фотоаппарат, она более менее успокоилась. Фотографии с матча были на месте, всё до последнего кадра...
Как странно... Я же была на матче, но не помню как ушла. Интересно, а кто выиграл? Статья! Вот чёрт! - Сев за стол, девушка включила ноутбук и начала нервно бить по столу своими ногтями.
Хината не могла поверить что она не написала статью, а завтра её нужно уже было сдавать Куренай. Немного успокоившись, девушка решила что успеет напечатать статью за 2 часа, рассказав в ней что матч прошел хорошо, как прекрасно что болельщики поддерживали свои команды и главное в нём, это дружеские отношения между командами. Как хорошо что был снимок, который подходил к этим словам. 
Просто повезло что завтра лекции начинаются в час, ещё и выспаться смогу... - Хината успокоилась. Когда компьютер загорелся, девушка перекинула фотографии и начала работать;
И всё верно. Через 2 часа статья была написана, фотографии вставлены и можно было "дышать спокойно"...
Распечатав в одном экземпляре статью, девушка всё убрала в сумку и выключила ноутбук. В горле пересохло, девушка решила сходить на кухню и попить воды;
Выйдя из комнаты, она побрела по большому коридору в сторону лестницы. Ночью этот дом был похож на музей;
Много картин, ваз и прочих ценностей. Семья Хьюго хорошо поднялась за эти годы, и теперь многое могли себе позволить. Что радовало Хинату, это то что богатство не вскружило голову её семье. Да, они были самой известной семьей и многие приглашали их на разные светские посиделки... Но даже это не изменило Хиаши, он оставался заботливым и любящим отцом для своих дочерей, и верным другом. 
Ханаби училась в частной школе, и делала успехи. Младшая сестра была похожа на отца, про маму она мало что знала... Лишь фотографии, и старые видеосъемки могли ей рассказать о матери. Хината же всё больше стала похожа на свою маму, и это её злило...
Дойдя до кухни, она решила не включать свет. Тем более, её глаза уже привыкли к темноте. Девушка взяла стеклянный стакан с полки, включила кран с холодной водой и стакан начал наполняться.
Облокотившись на стол, она поднесла к губам стакан с водой и начала отпивать маленькими глотками холодную воду.
Саске... - Промелькнуло в ее голове. Сжав стакан, она поставила его на стол и смотрела на воду.
Саске?? Это тоже был сон?! Киба... Он хотел поцеловать меня? - Коленки снова подкашивались, Хината пыталась восстановить последние события в своей памяти;
Киба коснулся ее, желая поцеловать...
Голос неизвестного. Она бежала прочь от них.
Саске, его лицо... 
Какие-то слова, которые он произнес с улыбкой на губах...
Хината вздрогнула от внезапного холода, который ударил ей в спину, страх вновь окутал девушку.
Тело словно не хотело двигаться.
Она вспомнила в эту секунду - всё...
Своё прошлое. 
Их отношения с Саске, который всегда был рядом с ней. Он любил её...
Чёрт! - Прошипела Хината и оттолкнулась от стола, стараясь отогнать мысли, прочь;
Он вернулся, и этот уже не тот Саске... Что ему нужно от меня? Первый раз я не могу контролировать свои эмоции... и именно в тот момент, когда он вернулся?... 
Когда-то он исчез из моей жизни, оставив после себя... Ничего! - Хината медленно побрела в сторону своей комнаты.
Она до сих пор не могла осознать того, что это она виновата в том, что Саске уехал и оставил её одну. Сыграл ее эгоизм?...
Нет, она не собиралась кидаться к нему на шею и плакать прося его о том, чтоб он больше не оставлял её одну;
Хината изменилась, и внезапные эмоции которые повлияли на её поведение - не смогут её изменить основательно!
С этими мыслями, девушка уснула.

***

Закрыв глаза, я вновь ощущаю
В бесцветном мире тебя теряю,
Твоё тепло исчезает, и боль терзает.
Душа моя на льду остывает,
И только разум понимает,
Что лёгкий сон судьбой просто не бывает.

***

Утром. 

Девушка проснулась без проблем, и отправилась в ванную комнату. Проделав утренние процедуры, она открыла шкаф с одеждой;
Надела свои очки.
Выбрав для сегодняшнего дня, черные джинсы и белую рубашку с галстуком. Убрав волосы в слабый пучок, прихватив свой рюкзак она отправилась на кухню.
Хината толком не красилась на учёбу, лишь когда были какие-то приглашения на званные вечера.
Спустившись вниз, на кухне она встретила Ханаби в домашней одежде. Видимо девочка уже вернулась со школы, она пила сок и что-то читала.
Доброе утро, Хината. - Повернувшись к старшей сестре, улыбнулась Ханаби. Доброе, Ханаби... - ответила Хината, поставив на кухонный стол свой рюкзак, заварила себе кофе, сев напротив младшей сестры.
Заставила же ты нас вчера поволноваться. - Тяжело вздохнула Ханаби и закрыла книгу, - Сотовый отключила... Ладно хоть Темари позвонила и сообщила о твоем обмороке. - младшая сестра печально взглянула на девушку. 
Хината замерла, сжав чашку в руках.
Темари? Значит она видела его?... - Снова отпив кофе, не показывая своего беспокойства Хината отвела взгляд в сторону.
Ханаби, что ещё вчера было? Я толком ничего не помню, видимо слишком много сил потратила на учёбу. - Хината перевела взгляд на сестру и поставила уже пустую чашку на стол.
Ну, папа приехал и забрал тебя из мед пункта. Все время, пока ты была в отключке рядом с тобой был Неджи, твои подружки и какой-то парень... Как же его звали? - Ханаби почесала затылок и щёлкнула пальцами. 
Киба! Точно! - Девочка мило улыбнулась.
Киба? Хм... Ладно, я пошла. Передай отцу что вернусь вечером, сегодня две лекции. - Хината взяла рюкзак и пошла к входной двери, Ханаби пролила старшую сестру и закрыла за ней дверь.
По дороге в университет Хината включила свой мобильник;
5 пропущенных от папы, 3 от Ханаби, 5 от Темари и таких же от Ино и Карин... и смс-ка от Кибы... Да уж, сейчас услышу в свой адрес много интересного. - Тяжело вздохнув девушка ускорила шаг.

Первым делом придя в университет, девушка сдала статью Куренай. Та, похвалила Хинату за проделанную работу.
Зайдя в аудиторию, Хината удивилась тому, что сегодня её одногруппники пришли намного раньше. На последней парте сидела Темари беседуя о чём-то с Ино. Сая рядом не было, видимо его вызвали на собрание;
Девушка подошла к своей парте, поздоровалась с подругами и села рядом. Темари и Ино тут же начали задавать вопросы про самочувствие, спрашивая о том, почему она упала в обморок...
Хината свалила всё на учёбу и то, что этого из-за списка она слишком волновалась;
И кого ты пытаешься обмануть? - Спросила Темари и прищурилась.
Именно! Говори правду! Хоть раз, расскажи что произошло! - Ино вскочила с места и ударила кулаком по столу, её взгляд был другим. Хината вздрогнула и опустила голову.
Я... Давайте я вам расскажу всё... Но не сейчас, простите. - Прошептала Хината и взглянула на своих подруг;
Рано или поздно им придётся рассказать о себе всю правду... - Хината прикусила слегка нижнюю губу и надела наушники. Подруги девушки переглянулись; 
Ино что-то сказала и снова ударила кулаком по столу и села на своё место.
Темари тяжело вздохнула и тоже надела наушники, начав читать лекцию в тетрадке.
Когда в аудиторию вошла Мей, все сели по местам. Девушки сняли наушники, сегодня преподаватель сообщит об оценках вчерашней контрольной работы.
Так, у меня всё коротко для вас! - Начала Мей и усмехнулась, достав из сумки три листка.
Темари набрала больше всего баллов за эту работу, потом Хината, и... Шион. Молодец новенькая! Только пришла, а уже показала свои отличные знания! - Шион мило улыбнулась и поблагодарила своего куратора;
Девушки сидели в полном недоумении, ведь всегда в тройку входили Темари, Хината и Ино. 
Но вспомнив, что Ино не было на контрольной, немного успокоились. Кроме Ино...
Мало того, что она блондинка и сидела с МОИМ Саем! Так она еще, может занять моё место по оценкам?! - Яманако горела огнём от злости, Сай что-то шептал своей девушке и обнимал ее, пытаясь успокоить любимую. 
И ещё, мне тут учебная часть дала список лучшей пятерки... Вообщем, Яманако! Тебя "сдвинули" с твоего пятого места, теперь там Хината. - Мей была явно этим недовольна, она смотрела на свою студентку, слегка прищурившись.
К-как?? - Ино вся побелела от новости, вот тут Сай сжал её плечи и прижал к себе сильнее. Темари и Хината никак не могли понять, ведь список только недавно вывесили. И как такое возможно?
Теперь, список выглядит так:
1. Шикамару, 
2. Неджи,
3. Саске Учиха... Он новенький, поступил на управление в бизнесе. Его балл всего лишь, на 0,5 ниже чем у Неджи. Хм... - Женщина почесала шею и усмехнулась, продолжая оглашать список.
Хината ее уже не слышала.
"Саске Учиха" - это имя врезалось в ее слух, словно нож в спину.
Лекции прошли незаметно, Хината чувствовала себя как в пространстве. В другом мире.
А Шион, мило усмехалась глядя на Хьюго...

Всю дорогу домой, Ино возмущённо кричала и злилась на Шион, и на неизвестного новенького студента.
Теперь тебя ненавижу не только я... - Хината всю дорогу не произнесла ни единого слова, подруги даже не дёргали её сегодня. Решив дождаться завтрашнего дня;
Да уж, я сама, когда услышала о списке, была в "ужасе"... - Карин подправила очки, - Интересно, а кто такой этот Саске? Он же с факультета бизнеса? - рыжая взглянула на Темари.
Да, значит, он учится на одном потоке с Неджи. Можно у него спросить. - Темари покосилась на Хинату, та лишь слабо кивнула. 
Похоже, сейчас действительно начнётся борьба... - Карин тяжело вздохнула, и убрала рыжие волосы на бок.
Да! Я должна вернуться в этот список! - Закричала Ино и сжала кулаки. Этот список очень много значил для Ино, так же как и для Карин.
Подруги разошлись на перекрестке;

Хината вошла в дом, сняв кеды, её взгляд упал на чужую обувь в прихожей. Слишком много её было.
Неужели отец забыл предупредить дочь о гостях? Девушка осторожно прошла в коридор и заглянула в гостиную;
На диване сидели Фугаку и Микото Учихи вместе с Ханаби, девочка радостно показывала свой дневник с отличными оценками. Напротив, сидел её отец и дядя вместе с Неджи. Опять обсуждали что-то дела по поводу фирмы.
О! Хината! - Радостно воскликнула Микото и подошла к девушке. 
Я так рада тебя видеть! - Она крепко обняла Хинату, впервые раз за такое долгое время. Девушка слабо улыбнулась и поздоровалась со всеми, немного пройдя в гостиную. 
Что за собрание? Почему сегодня все так счастливы? - Девушка подправила очки и взглянула на календарь, до субботы еще три дня. Тогда в чём причина?
Хината, в субботу мы приглашаем вашу семью на ужин. Так что, будем рады вас увидеть! - Произнёс радостно Фугаку, и улыбнулся девушке. 
Хината удивленно взглянула на мужчину, - А можно узнать, по какому поводу сегодняшнее собрание? - Спросила девушка спокойным голосом и взглянула на отца.
Как "почему"? - Удивленно переспросил отец девушки, взглянув на своего друга.
Хината, ... - С улыбкой начал Фугаку;
Добрый вечер, Хината. Давно не виделись. - Лёгкое прикосновение к её спине, от этого голоса девушка покрылась мурашками и сжала кулачки. 
Здравствуй, Саске... - Тихо произнесла Хината и повернулась к парню.
Серьёзный взгляд чёрных глаз, и слегка приподнятые уголки губ, никаких особых эмоций. Прекрасные черты лица. Тяжело осознать, но Саске стал очень красивым.
На нём была белая рубашка, серые зауженные джинсы; видимо он сам только недавно освободился из института.
В эту секунду, её страх исчез. Видимо, было больше злости в её сердце, чем тоска по Учихи за эти годы.
 Она смотрела прямо ему в глаза, слегка прикрыв свои, девушка слабо улыбнулась;

Перед ней стоял Саске, но был он уже другим...

О, ну наконец-то! Они встретились! - Микото захлопала в ладоши и чуть не заплакала глядя на эту "прекрасную" картину, Фугаку обнял свою жену и взглянул на детей;
Ты изменился, Саске Учиха. Ты стал каким-то другим... - Без особых эмоций начала разговор со старым другом, Хината.
Ты исчез и теперь вернулся? Как мило. Мне расплакаться? - Голос девушки изменился в тональности, - Хм, мне всё равно. Здесь ты или в своём Лондоне... Мне противно на тебя смотреть. - Произнесла Хината подправив очки, на её лице появилась усмешка. Она смеялась над парнем, глядя ему в глаза. И ничего не говоря, ушла из гостиной. 
Хината! - Закричал Хиаши вслед уходящей из комнаты дочери. Он собрался уже пойти за ней следом, и хорошенько поговорить о её поведение. Но его остановил Саске...
Не стоит, господин Хиаши. Хината зла на меня, - Мило улыбнулся парень, и успокоил мужчину. - Я сам, поговорю с ней...
Ох, эти дети. - Засмеялся Хизаши, похлопав по плечу брата. Микото и Фугаку тоже постарались успокоить друга, начав говорить о предстоящих выходных.
Неджи закатил глаза и отвернулся, вся эта обстановка с вернувшимся Учихой его злила. 
Саске пошёл за Хинатой следом;

Хината поднималась по лестнице и слабо улыбалась самой себе, почувствовав что ей стало легче после сказанных слов в сторону Саске. 
Подойдя к своей комнате, девушка собралась открыть дверь как вдруг чья-то рука со всей силой схватила её за плечо и швырнула в стену напротив. Девушка не успела даже пискнуть от боли, как на нее навалилось тело и прижало её к стене. Закрыв отходы для побега.
Хината чувствовала боль в спине, ещё и плечо ныло от внезапного прикосновения. Она подняла голову и увидела перед собой Саске, сейчас, она его испугалась. В темноте, его лицо было как у маньяка. А звериный оскал, не предвещал хорошей беседы между ними.
Ч-что тебе нужно?! - Девушка прошептала эти слова с дикой ненавистью, уже не пытаясь скрыть ее. 
Саске изучал её черты лица, осматривая каждый миллиметр. Затем его взгляд упал ниже, немного отойдя от девушки, он начал рассматривать её тело.
Хината была в шоке от такой наглости, и попытавшись отойти от него она снова оказалось пробита к стене. Его рука сжимала шею девушки, и подняв свои чёрные глаза, он взглянул в лавандовые глазки девушки. Которые были полны страха. 
Теперь, это он смеялся над ней...
Прости, вчера не смог разглядеть то, как ты изменилась. - Усмехнулся Саске и слегка сжал шею девушки. Хината зажмурились и прикусила нижнюю губу от боли, но не смогла этого скрыть.
Тебе больно? - Парень еще сильнее сжал её тонкую шею, и девушка начала жадно глотать воздух. Она даже ответить ничего не могла. Саске был силён, но не это пугало Хинату...
Т-тыххх... агхххх... - Зашипела девушка схватившись за руку парня, ему стало смешно от этой картины. Как эта кукла, которая мучила его своим хладнокровием, сейчас задыхалась от его рук.
Расслабив хватку, Саске пнул ногой дверь её комнаты, и толкнул туда девушку. Хината влетела в комнату и упала на пол, едва переступив порог; очки слетели в неизвестную сторону, девушка жалобно простонала и попыталась встать.
Но это было, лишь начало...
Парень по-хозяйски зашел в её комнату и закрыл за собой дверь, взглянул на Хинату. Одни шагом он оказался около неё, наблюдая как та, кривилась от боли. Ему нравилось это; Нравилось наблюдать, как она страдает...
Опустившись на колени, он схватил её за кисти рук и заломал их над её головой. Хината просто издавала глухой стон, зажмурившись от боли;
Саске сел на нее сверху, слегка склонившись над её милым личиком. 
Хах, неужели я причинил боль? Бедная куколка... я то думал, что ты не чувствуешь боль. - Тихо прошептал Саске и усмехнулся, сжимая сильнее её кисти рук;
Его голос был таким грубым, но из-за шёпота он казался нежным. Хината приоткрыла глаза, ей было очень больно. Её никогда не били, никогда не приносили физический вред. 
А Саске делал это так спокойно, даже не боялся, что за это он может получить от родителей.
Т-ты ид-идиот! Благодаря твоим избиениям, ты получишь сполна! - Еле слышно произнесла девушка, глядя на парня. Из-за её слабого зрения, ей было тяжело понять насколько его лицо близко.
Она услышала тихий смех. Саске нагнулся к её ушку, навалившись на неё всем телом. 
Ты действительно тупая? - Его дыхание обожгло нежную кожу Хинаты, - С твоими психологическими заскоками, моя милая. Я могу обернуть всё против тебя... - его губы коснулись её мочки уха. От его прикосновений, по телу Хинаты прошлись мурашки; глаза зажмурились, а тело обхватило жар. 
Тем более, - Саске отстранился от неё, - ты внизу показала всем как ты, "счастлива" видеть своего старого друга. - парень отпустил её руки и встал.
Хината, милая моя "куколка"... - Ласково, произнёс парень, подходя к двери, - 
Если я увижу около тебя, того пса... Я уничтожу его. - Саске злобно улыбнулся ещё раз, взглянув на девушку перед уходом. 
П-проваливай из моей комнаты... - Хината привстала на локтях и прищурилась, сжимая кулаки. 
Оу, Хината. Знаешь сколько раз, ты меня ещё увидишь? Поверь, сегодняшний вечер, было лишь началом нашей с тобой игры... - После этих слов, дверь захлопнулась. Оставляя девушку в полном одиночестве, со своей болью...
Ненавижу... - Хината сдерживала из последних сил всю свою боль и злость к этому человеку.

Твой механизм запущен, моя любимая кукла... - Саске шел по коридору, тихо посмеивался над "Мрачной куклой".

========== 8 глава. "Они обещали." ==========

"Больше нет, больше не было секретов;
Я хотела остаться "куклой" в их глазах, но они сломали меня. Одним лишь, обещанием..."

***

Три дня пролетели незаметно.
За это время, Хината чаще начала видеть Саске в своём корпусе. Он всегда сидел в обнимку с Шион, что-то ей нашептывал на ухо, а затем смотрел на Хинату с довольной усмешкой. Девушка как могла, избегала встречи с ним, пытаясь забыть хоть на секунду о его существовании;
Киба всё так же бегал за ней, пытаясь поговорить о том дне. Хината убегала от разговора, в прямом смысле этого слова. Боясь, что Саске может их увидеть. Ведь она поняла, что он настроен серьёзно. И Хьюго не хотела вмешивать в эту "игру", посторонних людей.
Ино, новела справки о Саске.
Рассказав подругам всю его биографию;
О том, что в 5 классе он перевелся учиться в частную школу в Лондоне. А до этого, учился в одной школе вместе с Хинатой.
А когда подрос, поступил в престижный университет с направлением в бизнес. И резко бросив его, перевелся к ним в университет. О, как интересно! И Хината тоже тут обучалась! Совпадение?
О том, что родители Саске, живут в этом городе. И его отец, является, одним из директоров фирмы "Шаринг-Бъяк". А всем известно, что отец Хинаты, являлся тоже директором этой фирмы;
Загнав подругу "в угол", они устроили допрос Хинате и требовали, всё им рассказать. 
Какое отношение Саске имел к ней?
Почему Шион, девушка Саске как оказалось, постоянно пялится на Хинату?
Хината поняла что больше не может скрывать свою историю от подруг, и ей придется рассказать о всём.

Суббота. Неподалёку от университета, парк.
Так значит, Саске был влюблён в тебя с самого детства? - Слегка хриплым голосом спросила Карин, глядя на Хинату. Которая нервно теребила в руках белый платок.
И ты стала, этой "Мрачной куклой" из-за него... - Темари тяжело вздохнула и села рядом с Ино на скамейку.
Зачем я им всё рассказала?... - Хината сидела под деревом на качелях, и никак не могла успокоить себя. После того, злополучного дня, она слишком часто начала показывать свои эмоции: страх, боль, радость и злость.
Тогда это всё объясняет. - Спокойно произнесла Темари и слабо улыбнулась. Неужели она наконец узнала, причину того что Хината была такой? И теперь, они помогут ей.
Нет. Ничего не объясняет, - Ино сжала кулаки и встав со скамейки, повернулась к Хинате. - Ты не могла рассказать нам об этом раньше?!
Ино! Какого чёрта, Хината должна была рассказывать незнакомым девкам про свои душевные травмы? - Карин встала с травы и косо посмотрела на блондинку, - Хината не обязана была нам рассказывать в первый же день всё о себе. Ты сейчас, несешь полную хрень! - подправив свои очки твердо произнесла девушка.
Ч-Что?! Она столько пережила! Сколько она... - Ино взбесилась от высказываний рыжей.
Она права, Ино. - Темари встала со скамейки и подошла к подруге. - В жизни бывает и хуже обстоятельства, но каждый переживает его по своему. Хината выбрала, что лучше закрыться ото всех и закрыть в себе эмоции...
И так она и стала, этой "Мрачной куклой"... - Закончила предложение, Карин улыбнулась.
Девочки, я... - Хината подняла голову и посмотрела на своих подруг, - Простите меня. Я не хотела этого всего... мне действительно легче, закрыться ото всех в собственном мире. А сейчас, вернулся Саске. Он желает разрушить мой мир, причинив мне боль. - она старалась говорить спокойным тоном.
Ты его до сих пор любишь? - Едва слышно произнесла Ино, задавая вопрос Хинате.
Что?... - В сердце как будто вонзили иголку, и теперь медленно засовывают её дальше...
Хм, Хината... Ты не подпускала к себе Кибу, это было из-за Саске? - Карин решила начать свои психологические нападения. - Ты боялась вновь подпустить к себе кого-то? Боялась что тебя вновь, обманут? Ведь твоё сердце, как я поняла, ты отдала Саске? Значит, твоя ненависть к нему вызвана тем, что - он бросил тебя одну. Оставил в полном одиночестве.
Хината сжала кулаки и прикусила нижнюю губу, она не желала этого слушать. Она хотела сбежать от нападок своих подруг. Хотела закрыть эту тему про Саске, и больше не вспоминать о ней. Они её мучали. Напоминали о нём... о Саске. 
Послушай, - Её плеча коснулась рука Ино, - нам всё равно на этого Саске. Ты, наша близкая подруга. Запомни это уже, наконец! - она мило улыбнулась и другой рукой накрыла руки Хинаты. Бережно сжав их.
Это точно, мы тебя уж не бросим одну. - Темари встала позади блондинки и подмигнула.
Рано или поздно, но ты признаешь свои чувства к Саске... А пока, знай, мы с тобой. - Карин нагнулась к Хинате и показала язык.
Не бросят меня? Саске говорил так же... - Девушка тихо засмеялась, опустив голову вниз;
Знаете, я с первой секунды мечтала избавиться от вас и продолжить жить в одиночестве... - Прошептала Хината и сжала ладонь Ино, - С каждым днем, вы бесили меня своим поведением... Я ненавижу ваши голоса... Ненавижу то, как вы  лезете ко мне. - её голос дрожал. 
Я не могу... Я, сломалаааась... - Хината подняла голову в сторону подруг, девушки вздрогнули и слегка улыбнулись;
Н-не ост-ост-оставляйте меняяяя!... - Из глаз шли слёзы, которые стекали по покрасневшим щечкам Хинаты. Губы были сжаты в полоску и предательский дрожали. 
Зачем я плачу? Почему? Что же я?... - Хината почувствовала тепло на своём лице. Ино бережно смахнула с лица девушки слезы, сама тихо шмыгая носом.
Как же она похожа на маленького ребенка... - Ино обняла Хинату, поглаживая её по спине.

***

"Они остались рядом со мной;
Пообещав, никогда не оставлять меня одну..."

========== 9 глава. "Вечер памяти." ==========

Суббота, вечер того же дня.
Хината стояла напротив зеркала, и подправляла причёску;
На ней было надето красное платье с воротником без рукавов, под грудью был затянут черный кожаный ремень. Что ещё больше подчёркивало её пышную грудь. Низ, немного пышный, само платье было выше колена. 
Волосы были убраны в слабый пучок, который украшала черная лента.
В ушах длинные сережки, у которых на концах были красные камни.
Слегка красные губы, глаза подведены черным карандашом и немного туши для длинных ресниц. 
Образ был завершен. Ах, да и по стандарту; её очки.
Хината спустилась вниз, где её уже ждали родные, Неджи протянул ей руку, дабы сопровождать её сегодня на ужине. Она сразу приняла его приглашение.

Дорога заняла полчаса. Всю дорогу, девушка смотрела в окно. В мыслях она пыталась представить сегодняшний вечер, и как себя поведет сегодня Саске. 
Она не хотела его видеть всем сердцем. Пытаясь отогнать от себя слова Карин и вопрос Ино.
"Ты любишь его?"
Как можно любить того, кто причинил тебе столько боли? Он стал жестоким... Да, это я виновата в этом! Но, зачем же он вернулся? - Хината вышла из машины, брат уже стоял и ждал её у входа в дом. Она обхватила его за руку, спокойно вдохнув в себя побольше воздуха.
Звонок в дверь. Дверь открыла пожилая служанка, она пропустила гостей в дом и удалилась прочь. 

/Дом Учих был выполнен в японском стиле;
Огромный двух этажный дом, с красивым садиком на заднем дворе.
Встречать гостей вышли Фугаку и Микото. Поздоровавшись с гостями, они пригласили всех пройти в гостиную./
 
Как только Хината вошла в гостиную, её тело парализовало от увиденного; На диване сидел Саске, а рядом с ним Шион...
Он что-то шептал ей на ухо, та мило захихикала и обнимала парня за руку. От этой картины девушке хотелось "блевать кровью".
Мало того что она это видит целыми днями в университете, так еще и тут.
О, познакомьтесь... Это Шион Мироку, девушка Саске. - Произнесла Микото и взглянула на Хинату, по глазам женщины было понятно что ей эта девчонка самой не нравилась.
Ого... Вот это да. - Единственное что мог сказать Хиаши глядя на эту парочку.
Саске встал и подал руку своей спутнице, медленно переводя взгляд на Хинату. Его глаз нервно дёрнулся, и он сразу же отвернулся, подойдя к Хиаши. 
/Саске был одет в белую рубашку, у которой три верхние пуговицы были расстегнуты, закатанные рукава до локтей и чёрные брюки. Черная чёлка слегка спадала на глаза. Вообщем, он выглядел сегодня превосходно...
Шион была одета в белое облегающее платье с вырезом на спине, и волосы были зачесаны в бок./
Затем он подошел к Хинате. Девушка вздрогнула, её тело вновь почувствовало ту боль, которую он причинил тем вечером. Саске заметил слабый синяк на её плече, который уже почти исчез с её идеальной кожи.
Здравствуй, Хината. Ты прекрасно выглядишь сегодня... - Саске мило улыбнулся и слегка склонил голову вниз, не отрывая своего взгляда от её больших глаз.
Здравствуй, Саске. Благодарю. - Голосок Хинаты был спокойным.
Я думаю, ты знакома с Шион? - Парень приобнял рядом стоявшую с ним блондинку, - Вы вроде одногруппницы? - его вопрос был как насмешка над Хьюго.
Привет, Хината! - Шион мило улыбнулась, её глазки бегали по телу девушки, изучая Хинату;
Привет. - Она постаралась мило ответить на приветствие, но это получилось слишком неправдоподобно. 
Когда все с друг другом поздоровались, познакомились. В комнату вошла служанка и пригласила всех пройти в столовую.
Где уже был накрыт шикарный стол;
Хината села рядом с Неджи, а подняв взгляд, она увидела перед собой Саске.
Собственной персоной... - Девушка не подала виду и отвела взгляд в сторону, начав разговор с Неджи.
Ужин начался неплохо. Разговор начался про учёбу Саске, и как ему жилось в Лондоне;
Саске отвечал с милой улыбкой на губах, рассказывал он интересно и у него было чертовское обаяние...
Только Неджи и Хинату это уж не очень интересовало. Брат с сестрой беседовали о чем то своем, иногда тихо хихикали и пытались тут же принять серьёзные лица;
Саске, а вы с Шион поженитесь? И вообще, как вы познакомились? - Задал вопросы Хизаши с милой улыбкой, отпивая немного вина.
В эту секунду, в комнате резко стало душно и еда больше не лезла в горло;
Конечно. - Спокойно ответил Саске, и краем глаза взглянул на Хинату. Шион же вся светилась от радости.
А вот мама парня, не очень то и была счастлива от этой новости...
Хината продолжала есть, необратим никакого внимания на его ответ. Почему?
Мы познакомились в 10 классе, её родители переехали в Лондон и отдали её в нашу школу. - Парень взял за руку Шион, - Ну, а потом, были свидания... Первые признания в любви. - Хината покрылась мурашками после этих слов, подправив свои очки она взглянула в глаза Саске. Тот лишь усмехнулся и отвёл взгляд от девушки.
Ой, ну не говори! Я первая призналась ему в любви, а он тянул с этими словами... Я уж думала, что никогда не услышу их от тебя. - С улыбкой проговорила блондинка и отпила немного вина из своего бокала.
Хината не могла поверить. Только сейчас, она впервые почувствовала жгучую боль и ненависть; Неужели ревность?
Знаете, я тут что вспомнила? - С улыбкой произнесла Микото, - Я недавно нашла старые видео кассеты из домашнего архива. Давайте посмотрим после ужина? 
Хорошая идея, милая. - Ответил Фугаку и улыбнулся жене.

После ужина, гости прошли в гостиную где заняли места для просмотра:
Ханаби сидела на полу около своего отца, Хизаши сел на диван рядом с братом. Неджи присел вместе с Фугаку и Микото. На кресле сидел Саске, усадив к себе на колени Шион. Хината не долго думая, присела на пол подальше от всех;
Пошли первые кадры:
[На них был маленький Итачи и читал стишок немного шепелявя, а рядом с ним сидела уже беременная Микото.] 
В комнате тут же раздались смешки и женские вздохи. Хината облокотилась об спинку дивана, ощущая что это будет длинная ночь...
Прошло 20 минут от начала просмотра семейного архива Учих;
Хината мило улыбалась глядя на то, как маленький Саске учился ходить и говорить. На некоторых кадрах иногда появлялась сама Хина. Совсем маленькая и такая счастливая... 
Микото уже сидела и плакала, вытыраясь салфетками. Ханаби с интересом смотрела на видео;
["А сейчас, мы идем на день рождения к малышке Хинате!" - Раздался голос Фугаку на видео. 
Семья Учихи подошла к дому, и постучали в дверь.
Дверь открылась, и на пороге стояла Ханаби...]
Хината вздрогнула увидев изображение своей матери, девушка опустила голову и обняла свои коленки; 
Саске взглянул на Хинату и поджал губы, он отвёл взгляд снова на телевизор и прикрыл глаза.
Хиаши опустил глаза и сжал кулаки, стараясь сдерживать свои эмоции.
Мама?... - Тихо произнесла Ханаби и немного привстала на коленях, она смотрела на голубой экран. Хиаши наклонился и взял дочку на руки, усадив к себе на колени. Нежно обняв.
["Ханаби!" - На видео появился Хиаши. Они пригласили друзей пройти в дом, и когда все пошли поздравлять маленькую Хьюго, в кадре резко появился Саске;
"Хината! С днём лождения!" - Прокричал 5 летний мальчик, улыбаясь во весь рот, к сожалению, верхних двух зубов не было...
/На нем был одет красный комбинезон и синяя футболка, чёрные взъерошенные волосы./
Саске подошел к девочке, та вообще стояла вся красная словно помидор и мило улыбалась мальчику. 
/На Хинате было надето белое пышные платье как у принцессы, и короткие чёрные волосики./
Саске подошел к имениннице, и немного потоптавшись на месте, резко чмокнул её в щёчку. От такой неожиданности, Хината заревела и убежала от гостей. Родители засмеялись, Ханаби побежала за дочерью, следом;
"Ну и что ты натворил, Саске?" - Прозвучал строгий, наигранный голос Фугаку.
"Ничигооо..." - Пробурчал мальчик и отвернулся, делая вид что, он тут не причем. 
"Но Хината же из-за тебя плачет. Ты ей сделал, больно. Понимаешь?"
"...Я ни хотел..." - Обижено произнес Саске и нахмурил бровки.
"Иии? что ты должен теперь сделать?" - Спросил отец у сына, немного смеясь.
"... Зиниться на ней?" - Снова улыбнулся довольный Саске, и побежал в сторону коридора. Смех Фугаку, Хиаши и Микото раздался по всей комнате. Что-то говоря друг другу при этом, женщина вся засияла и умилялась от услышанного.]
Даа, наш Саске с 5 лет уже начал думать о свадьбе с Хинаточкой. - Гордо произнесла Микото злобно косясь на Шион.
Хината и Саске одновременно, захотелось резко закашлять и уйти от этого "позора".
[В комнату забежал Саске тоща за собой зареванную Хинату, которая была вся красная и мокрая от слёз. 
"Хината! Тепель, ти моя женаааа!" - Произнёс гордо мальчик и поставил ручки на пояс. Хината снова заревела, а родители уже умирали со смеху.]
Видео остановилось;
В комнате были слышны всхлипы Микото, остальные засмеялись от увиденного. Кроме, Саске.
Хината слабо улыбалась. Она вспомнила тот день, ей исполнялось 5 лет. Тогда Саске,  первый раз заговорил о свадьбе между ними... А спустя, 2 года они пообещали друг другу о вечной любви; 
Она подняла взгляд в сторону Саске, и удивилась. Его лицо переполнялось злостью, он кусал себя за большой палец. Шион уже была скинута с колен, поэтому она просто стояла послушно рядом.
Саске резко встал, и ничего не сказав ушёл из комнаты. Сжимая кулаки.
Оставляя гостей и своих родителей в полном недоумении.
В голове у Хинаты застыли те образы из прошлого.
Как маленький Саске говорит о женитьбе, как маленькая Хината краснеет рядом с ним...
Как им было хорошо вместе, и как они были счастливы...
Бред какой-то! - Усмехнулась Хината, ложась в свою постель, укрываясь теплым одеялом.
Закрыв глаза, она увидела перед собой Саске...


========== 10 глава. "Для тебя..." ==========

Прошёл месяц.
Отношения между Хинатой и Саске оставались такими же натянутыми, только теперь парень не приближался к девушке. Кажется, что даже избегал ее...
После той субботы, Саске стал каким-то раздражительным. Часто можно было увидеть как он срывается на Шион по непонятной причине.
Когда мимо него проходила Хината, парень и вовсе зверел;
На семейных субботах, Саске перестал появляться, ссылаясь на сильную нагрузку в учёбе.
Хината догадывалась о настоящей причине его поведения;
Она рассказала о том вечере своим подругам, те предложили девушке не обращать внимание на Учиху. 
На следующий день, Хината начала появляться в обществе Кибы...

***

"Ты опять хочешь исчезнуть? 
Ты снова всем врёшь.
А я радуюсь твоей ненависти к себе."

***

Утро, факультет искусства и дизайна;
Практика по графическому дизайну.
Практика проходила спокойно, все выполняли задание, которое дала преподавательница. Госпожа Юхи сидела за столом и просматривала какие-то документы;
Темари как всегда уже почти доделывала свою работу, оставалось кое-что добавить. 
Ино делала работу вместе с Саем, парень что-то объяснял и мило улыбался блондинке. 
Хината сидела в наушниках, отбивая карандашом, ритм по  столу и продумывала как закончить задание Куренай.

Просто идиллия.

Послышались всхлипы неподалёку, Ино начала смотреть по сторонам;
Эй! Псс! - Темари подняла голову и вопросительно взглянула на Ино, та начала тыкать пальцем в сторону от себя. Темари перевела взгляд туда, куда указала подруга и приподняла бровь. Осторожно дёрнув за рукав Хинаты. 
Что такое? - Девушка посмотрела на подруг, и сняла один наушник.
Глянь! - Кивнула Темари и показала в сторону на соседний ряд;
Хината подправила очки и повернулась в бок, она долго не могла понять, на что ей смотреть...   Кое-как, но она тоже услышала чьи-то всхлипы и обнаружила источник.
Шион сидела и странно вздрагивала, что-то печатала на своём телефоне и издавала тихие вздохи. Иногда шмыгая носом.
Интересно,... - Ино усмехнулась и взглянула на девушек, - Нужно узнать! - её голубые глазки вспыхнули не добрым огоньком.
Может из-за Учихи? - Темари опустила голову и продолжила работу.
Может быть, может быть... -  Блондинка с радостью наблюдала, как Шион продолжает издавать вздохи;
Прозвенел звонок, Куренай объявила  о сдаче  работы.
Ребята сдали свои работы на стол, и решили сходить перекусить. Их спихнула у входа, Шион которая  выбежала пулей из кабинета...
Осторожнее будь! - Крикнула ей вслед Темари. 

Встретившись во дворе с Карин, Шикамару и Суйгетсу, дружная компания отправилась в столовую;
В столовой было полно студентов, это было одно из мест, где пересекались все факультеты. 
Кое-как найдя  свободный столик; Хината вызвалась посторожить место для нии, а остальные пусть возьмут поесть, да и ей заодно пусть захватят что-нибудь. Спросив у девушки что ей взять из еды, ребята пошли к раздаточной, встав в очередь. 
Хината улыбнулась  вслед  уходящим  друзьям, достала книгу из рюкзака и начала читать. 
/Она читала рассказ про какую-то актрису, которая сгубила себя наркотиками и алкоголем. Отказываясь от помощи родных./

Удар чем-то тяжёлым.

Хината валяется на полу, пытается вспомнить, как правильно дышать. Все вокруг что-то кричат и отшатываются в сторону.
Она поднимает голову. Снова удар. Кто-то садиться на неё сверху, Хината резко открыла глаза. Стекло на очках треснуто, а нос дико ноет и горит. Во рту  вкус крови;
Сука! Ненавижу тебяяяя!! Потаскуха!! АААААААА!! - Кто-то кричит на неё. Хината пытается закрыть своё лицо от чужих ударов, она до сих пор не может понять, кто на неё напал.
Схватив чужие руки, девушка разводит их в сторону и приподнимает голову  насколько это возможно.
Шион?! Ты сдурела?!? - Хината вскрикнула от злости, глядя как блондинка визжит и пытается выдернуть руки из её хватки. 
/Её белая юбка не хило задралась, и уже оголила мягкое место; показывая всем красное кружевное белье. Рядом с местом, где сидела Хината, валялась огромная спортивная сумка./
Шион удается вырвать руки, и она хватает черные волосы, наматывая их на свой кулак. Со всей силы дергает волосы вниз, заставляя девушку биться об пол своим затылком. Каждый раз, когда она снова  поднимала голову вверх, Хината получала встряску. 
Ненавижу тебя!! Он бросил меня из-за тебя!!! МОЙ Саске!!! МОООООЙ!!! - Блондинка разошлась не на шутку.
Хината уже ничего не чувствовала, лишь одну сильную боль в голове. Было чувство, что сейчас её голова расколется по полам; 

И она просто будет терпеть эту боль?
Просто ждать когда её убьёт эта сумасшедшая?
И за что? За то, что тут причастен Саске?!

Нет!

Хв-Хватит!! - Крикнула Хьюго, и со всей силы ударила Шион в живот. Та, вскрикнула от внезапной боли под грудью. Да, Хината попала в солнечное сплетение...
Дикая ненависть охватила разум Хинаты, она скинула  очки куда-то в сторону.
Оттолкнув от себя эту сумасшедшую, Хината села на неё сверху и словно одержимая начала быть кулаками Шион по лицу.
Хватит меня бить!! Хватит вам!!! Меня бииииить!!!! Ненавижуууу!!! Саскеееее!!! - Хината уже не осознавала, что она творит, ей было всё равно на то, что их окружили студенты. Её боль исчезла. Существовала лишь ненависть...
Её резко хватают и тащат в сторону от Шион;
Видимо, Хината не слышала даже криков друзей о том, чтоб она остановилась. 
Шикамару держал брыкающуюся Хинату, крепко сжимая её в своих  руках. Та продолжала кричать:
"Не трогайте меня!! Не смейте меня бить!!! Учихааа чтоб ты сдооооох!!!"
Окружающие их студенты стояли в полном шоке. Они никогда не видели Хьюго такой, эмоциональной...
Даже страшно стало.
Наруто кое-как вылез из толпы вместе с какой-то девушкой, и подбежал на помощь к Шикамару. Обхватив Хинату за ноги;
Остальные сидели около Шион, пытаясь привести её в чувства. Розоволосая подбежала к ним.
Карин! - Ино дрожала от страха, наблюдая за состоянием Хинаты. Сай закрыл ей глаза и прижал лицом к своей груди.
Карин пыталась привести в чувство Шион, стараясь сохранить хладнокровие в этой ситуации. 
Я помогу! - Сказала неизвестная девушка. Она слегка приподняла голову Шион и начала что-то шептать ей. Блондинка пыталась глотнуть воздух в лёгкие, но лишь через 5  минуту начала спокойно дышать. Глядя в глаза неизвестной.
Хината тем временем успокоилась. Она вся дрожала и не могла двигаться, боль в голове стала жуткой невыносимой. 
Темари, Ино и Сай помогли Шион встать на ноги, и решили отвести её во двор; 
Оставшиеся ребята подбежали к Хинате. Девушка уже начала скулить от сильной боли...
Нужно найти Неджи и сообщить! Срочно! - Суйгетсу тут же сорвался с места и побежал к выходу, направляясь на кафедру к  Хьюго. Карин начала осторожно осматривать подругу, задавала вопросы касающееся головной  боли. Шикамару продолжал сидеть рядом с Хинатой и слегка обнял её за плечи, помогая держать равновесие. Наруто стоял рядом и обнял розоволосую за талию, что-то тихо спрашивая её.
Чего смотрите?! А ну, марш на занятия!! - Послышался грубый мужской голос, входящего в помещение. Это был Асума Сарутоби, а рядом с ним шла Куренай. Студенты разбежались, и вскоре, в столовой остались только ребята и преподаватели;
И что тут произошло? - Асума  встал напротив и посмотрел на всех, остановив свой взгляд на Хинате.
Асума, ей нужна медицинская помощь... - Тихо произнес Шикамару, не поднимая взгляд на мужчину. 
Хорошо, я сейчас приведу врача. - Куренай быстрым шагом вышла из столовой.
Ну, так? Я слушаю... - Мужчина взял стул и поставил его перед Хинатой, Шикамару осторожно посадил её на стул. Карин села на колени перед ней и помогала ей держаться на месте.
Это... Это блондинка виновата! - Громко и четко произнесла девушка, которая стояла рядом с Наруто.
Это она напала на Хьюго. Я сама видела это, Хината лишь защищалась от неё! И впала в состояние аффекта. - Асума перевел взгляд на девушку, затем на Хинату.
Через минуту, в зал забежал Неджи и Киба. 

Откуда взялся Киба?...

Парни подбежали к Хинате, и что-то начали бормотать, не успев отдышаться толком.
Хината тяжело дышала, держась руками за затылок;
Больно... Как же больно! Что за чокнутая?! При чём тут я?! - Девушка закрыла глаза и сильно прикусила нижнюю губу, стараясь отвлечься от боли в голове.
Через пять минут в зал вошёл врач. 
Осмотрев Хинату, он сказал что есть лёгкое сотрясение и лучше бы ей отлежаться неделю дома; плюс, сделать снимок головы. Чтоб быть уверенными в том, что никаких повреждений больше нет.
Неджи и Карин осторожно взяли Хинату под руки, и пошли на выход. Неджи уже позвонил дяде и сообщил о происшествии, Хиаши выслал машину к ним. Сказав чтоб они ехали в больницу;
Остальные остались во дворе, провожая машину своим взглядом. Асума и Куренай отправились прямиком к директору, чтобы сообщить о произошедшем.
Да уж... - Наруто закинул руки за шею и тяжело вздохнул.
Киба стоял и не находил себе места, его руки тряслись, а внутри всё кипело от злости.
Эй, успокойся! - К ним подошла Темари, а с ней Ино и Сай.
Блондинку тоже забрали, но родители. - Она хмыкнула и присела к Шикамару на скамейку, - Девка молчала и тряслась как "осиновый лист". Пришлось объяснить им, почему у их дочурки разбита губа...  - девушка перевела взгляд на Кибу.
Шион теперь долго не подойдет к Хинате, видимо не ожидала такого от нашей "куколки"! - Шикамару прислонился к своей девушке и усмехнулся.
Что... Что именно произошло в столовой? - Старался спокойно спросить Киба у своих друзей.
Оу, ну блондинка со всего размаху зарядила сумкой в Хину. Затем, - Начал рассказывать Наруто, - врезала ей и села сверху! Что-то кричала про какого-то парня... Типо, Хина шлюха... А потом, наша "Мрачная кукла", врезала ей по первое число! - с довольной улыбкой закончил парень.
Саске? - Тихо произнесла Ино, но Киба услышал ее.
Что за Саске?! Это из-за него Хината получила?! - Киба вдруг вспомнил про странного парня, который появился месяц назад в университете. 
Темари отвела взгляд в  сторону.
Ино прикусила себя за язык, и прижалась к Саю.
Да,  это из-за Саске... - Карин подправила очки и встала в позу, - пойдёшь и врежешь ему? Из-за того, что его бывшая подружка чокнутая? 
Да! - Киба оскалился, развернулся и побежал в сторону главного корпуса.
Ребята продолжали молчать, пытаясь отойти от увиденного сегодня в столовой. В голову лезли, страшные мысли по поводу состояние Хинаты. Страшно было представить вновь, эту картину, как Хината кричит в истерике и выкрикивает имя  Саске Учихи.
 Молчание прервала Ино, которая поинтересовалась" как зовут подругу Наруто?"
Девушку звали, Сакура  Харуно. Она учится на педагогическом  факультете, вместе с Наруто и Суйгетсу в одной группе.
Они познакомились, немного поболтав о чём-то другом, решили разойтись по корпусам...

***

"Я не чувствовала ничего кроме боли.
Физическая боль порождала во мне что-то новое... Ненависть."

***

В больнице Хинату обследовал врач, он заверил её отца в том, что у девушки лёгкое сотрясение. И волноваться нет смысла, лишь неделю нужно отлежаться дома. 
На нос наложили повязку, чтобы оставить кровь. 
Хиаши был в бешенстве, и на следующий день собрался идти в университет, чтобы разобраться с этим делом. Неджи успокоил своего дядю, сказав, что сам все выяснит и разберётся. 

Факультет, управление в бизнесе, ближе к вечеру.
Студенты уже расходились по домам. Саске стоял и беседовал со своими одногруппниками, как вдруг его схватили за плечо и со всего размаху врезали по щеке. Женские крики сразу же разнеслись по коридору, парни решили не влезать в это дело;
Ублюдок! - Крикнул Киба, и схватил Саске за воротник его рубашки. 
Саске даже не вздрогнул, он чувствовал, как пульсировала щека от удара. Он схватил Кибу за руки и оттолкнул от себя, тем самым порвав свою рубашку.
Чего тебе надо? "Псина"... - Саске прищурился, уже напрягая каждый мускул на своем теле. Он узнал Кибу, и его появление лишь позабавило Учиху. 
Что тебе нужно от Хинаты?! - Киба вновь накинулся на соперника,- Из-за тебя она пострадала! - Как только Саске услышал имя Хинаты, он лишь усмехнулся глядя Кибе в глаза.
Ты какого чёрта, имеешь право произносить её имя? - Саске врезал парню в живот, и пнул его ногой. Киба упала на пол и схватился за живот, подняв голову, он прикусил нижнюю губу от боли. 
Жалкая "дворняга"... - Засмеялся Учиха, - мне плевать, что ты там участвуешь к Хинате. Запомни, я не позволю ей ошиваться с таким как ты! - он присел на корточки и схватил Кибу за волосы.
Киба издал рык, вскочив на ноги он сжал Учиху за горло; Саске схватил в отвеску и началась перепалка между парнями, они упали на пол и начали колошматить друг друга. Оставляя на лицах ссадины и красные пятна от ударов кулаком;
Киба сел на Саске, и занес кулак для удара.
Я уничтожу тебя... - Прохрипел парень и уже замахнулся, чтоб разбить нос Учихе...
Эй! - Его схватили за кулак.
Киба попытался вырвать руку, но тот, кто его держал, был сильнее;
Не люблю, когда бьют моего младшего братика... - Киба встал с Саске и взглянул на неизвестного.
/Перед ним стоял мужчина лет 25, он был похож на Саске. Точнее, Саске был похож на него внешне;
Чёрные волосы убраны в слабый хвост, черные глаза и выразительные черты лица.
На нем был классический черный костюм./
Ты ещё кто? - Киба прищурился, осматривая неизвестного.
Мужчина помог Саске встать на ноги, и взглянул на Инадзуку.
Я? Я Итачи Учиха, старший брат Саске. И хочу знать, причину этой драки... - Он скрестил руки на груди и слабо улыбнулся.
 Киба тяжело вздохнул, - Из-за твоего младшего братца пострадала моя подруга Хината Хьюго... - он отвел взгляд на Саске.
Хината? - Задумчиво произнес Итачи и усмехнулся, - Ясно, ясно... Думаю, тебе не стоит распускать руки. Лучше ступай домой, а я сам поговорю с братом. - он ответил мило и взяв Саске за плечо повел его на выход.
Киба стоял еще несколько минут, наблюдая как Саске отвечает ему злобным взглядом и оскалом;
Студенты начали переговариваться. Походу завтра будет много новых сплетен...

Вечер, того же дня.
Дом семьи Учих.
Фугаку ходил по комнате и кричал на своего младшего сына, Итачи рассказал родителям про сегодняшний инцидент;
Саске сидел и выслушивал отца, пока его мать обрабатывала ссадины сыну на лице.
Из-за твоей сумасшедшей девки, пострадала дочь моего лучшего друга! - Фугаку  ударил по столу ладонью, - Ты о чем вообще думал, когда бросал её?! И надо же было сказать: "Прости, но мне нравится другая"! - мужчину всего тресло от гнева.
Я написал это просто так. - Спокойно ответил Саске и слегка сморщил лоб.
Саске, она ведь видела какие отношения, у тебя были к Хинате... - Микото аккуратно протерла ватой по щеке, убрала всё в аптечку и взглянула на сына.
Именно. Главное тут слово "Были". - Саске встал и ушел из комнаты, вслед отец что-то закричал ему. Но парню, было всё равно.
Он зашел в свою комнату, упав на кровать начал рассматривать потолок.
Чего тебе? - Саске слегка повернул голову в сторону двери. В комнату зашел Итачи с улыбкой на лице, облокотившись на стену, он скрестил руки на груди.
Саске, неужели ты больше не интересуешься Хинатой? Если это, правда, то зачем ты тогда говорил те слова, тому парню? - Саске сжал кулаки и снова перевел взгляд на белый потолок.
Тебя это не касается... Вали из моей комнаты! - Прошипел младший брат, косо смотря на Итачи.
Ох, ох... Ладно, только не плачь! Но, тебе стоит извиниться перед Хьюго. - Мужчина засмеялся и вышел из комнаты. Оставляя Саске со своими мыслями наедине;
Чёрт! Этот пес... Хината... - Парень ехидно усмехнулся и лег на бок, смотря на фотографию в рамке.
Хах! Игра началась неплохо... Интересно, что же ты будешь делать дальше? Ведь я, начал эту игру только для тебя..

В тёмной комнате, где слабо горела настольная лампа. Сидел Итачи просматривая документы фирмы, он вернулся, значит, пора начать работу и помогать отцу. Вдруг, сотовый телефон завибрировал;
Слушаю... - Голос был нежен и спокойным.
Итачи, всю информацию я выслала тебе по почте. - Произнес женский голос по телефону.
Итачи зашел на электронную почту, в углу мигал значок в виде письма, мужчина усмехнулся и открыл письмо.
Спасибо, Конан. Очень благодарен тебе... - Ответил Учиха и бросил трубку.

Имя: Хината
Фамилия: Хьюго
Возраст: 19 лет
Работа/учёба: университет имени Минато Удзумаки, факультет искусства и дизайна.

Хм, милая Хината... - Тихо произнес мужчина и улыбнулся, открывая прикрепленный файл. - Ты изменилась. Стала такая красивая... Думаю, что Саске не будет против, если я заберу у него "первую любовь"? - На экране открылась фотография девушки.
 В комнате послышался тихий смех.
    Комментарий к 10 глава. &quot;Для тебя...&quot;
    Фотография:
http://s45.radikal.ru/i109/1412/37/22cbb9335a8a.jpg

========== 11 глава.  "Шах и мат - Кукла." ==========

Три дня для Хинаты прошли в одиночестве. Да ей это само нравилось;
Неджи разобрался с произошедшем, обговорив это с директором и родителями Шион. Пришли к тому, что девушка должна пройти курсы психотерапевта. Хиаши был недоволен, но хоть что-то...

***

Дом семьи Хьюго, вечер.
Хината сидела за компьютером и изучала последнюю тему, которое проходила её группа. 
Хината? - В дверь постучались.
Да? - Девушка встала со стула и открыла дверь. 
Перед ней стояла Ханаби, девочка мило улыбалась.
К тебе пришли твои подруги! - Ханаби развернулась и ушла в свою комнату.
Подруги? - Хината подправила очки и сначала не поняла, - Чегоо?? Как они нашли то меня?? - девушка вышла из комнаты и спустилась вниз. В гостиной стояли Карин, Темари и Ино; ходили по комнате и осматривались.
И что вы тут делаете? - Хината скрестила руки под грудью и прищурилась, - Как вы вообще нашли мой дом? - она подошла к подругам.
А как же "девочки! Я так рада, что вы пришли!" - Усмехнулась Темари.
Как нашли? Задаешь глупые вопросы, Хьюго! - Карин подправила очки и присела на диван, закинув ногу на ногу.
У меня есть доступ к личным делам студентов. Забыла? - Ино подмигнула и обняла Хинату.
Пф... Ладно, идемте ко мне в комнату... - Хьюго, убрала руки блондинки и пошла в сторону своей комнаты. Девушки пошли следом за подругой, оглядываясь по сторонам. Глазами они ловили детские фотографии Хинаты, и тихо смеялись сравнивая малышку с нынешней Хинатой...
Зайдя в комнату к Хинате, девушки застыли и начали осматривать комнату своей подруги.
Что-то не так? - Поинтересовалась Хината и присела на кровать.
Ну, знаешь... от "Мрачной куклы" мы ожидали нечто другое... - Ино присела на край кровати и продолжила осматривать комнату.
/Комната Хинаты была оформлена в голубых тонах;
Двух местная кровать с белым покрывалом, у окна стоял письменный стол весь в учебниках. Балкон, который выходил в сторону небольшого парка. Книжный шкаф с 3 полками, который был обставлен тетрадками, книгами и маленькими коробочками. На стене висела большая доска, которую закрывало черное покрывало./
Темари заметила это и перевела взгляд на Карин, которая тоже это заметила.
Хм, - Хината закинула ноги на кровать, - вы меня плохо знаете. - она отвела взгляд в сторону окна. - Что хотели? 
Узнать, как ты себя чувствуешь... - Ино улыбнулась, повернувшись к подруге.
Без тебя как-то... скучно, что ли? - Съязвила Темари и облокотилась об стол, скрестив руки под грудью.
"Скучно"? Вы точно ко мне пришли? - Хината усмехнулась. 
Конечнооооо! Глупенькая! - Ино кинулась на Хинату и крепко обняла ее. Девушка вскрикнула и начала вырываться из хватки блондинки.
Ино! У Хинаты сейчас новое сотрясение будет... - Засмеялась Карин и села рядом с девушками.
Те-Темари! Убери её! - Хината ладонью упёрлась в лоб Ино, и отталкивала её от себя.
Темари засмеялась и сама обняла Хьюго, начав кулаком тормошить её волосы;
Девушки успокоились и начали рассказывать Хинате о последних новостях, которые произошли в её отсутствие. Даже о драке Кибы и Саске;
Он идиот? - Хината прикрыла ладонью свои глаза и тяжело вздохнула, услышав новость о драке.
А я считаю, это мило... - Сказала Карин, девушки взглянули на рыжую и оглядели её. 
Стук в дверь.
В комнату вошёл Хиаши, который только что вернулся с работы. Его поразило увиденное...
Девушки хором поздоровались с мужчиной, он ответил дружелюбной улыбкой.
Пап, это мои одногр... - Начала Хината.
Мы её подруги. Я, Карин Удзумаки. - С улыбкой сказала рыжая, подойдя к мужчине, протянула руку. Хиаши пожал ей руку, немного не понимая о слове "Подруги".
Я Ино Яманака! Рада знакомству! - Блондинка подошла и помахала рукой.
Я Темари Тан. - Спокойно произнесла девушка и встала рядом.
Приятно познакомиться. С подругами моей дочери... - Хиаши улыбнулся и взглянул на дочь. Он действительно был рад узнать, что у его дочери, есть подруги. 
Хината, тебя внизу ждёт гость. Спустись, пожалуйста... - Отец вышел из комнаты.
Гость? Сегодня "день посещений"? - Хината встала с кровати и подошла к двери, - Сидите здесь. Я скоро... - девушка закрыла за собой дверь.
Девушки переглянулись. Любопытство страшная штука... Оставшись одни, они начали изучать комнату своей подруги. Карин сразу подошла к доске, взявшись пальчиками за черную атласовую ткань, девушка сдёрнула её вниз.
Девочки... - Тихо произнесла Карин и отошла на один шаг назад;

Хината спускалась по лестнице, её не очень порадовало, то что кто-то ещё пришел к ней в дом.
Только не Киба. Мне его еще тут  не хватало... - Девушка вошла в гостиную; 
Руки сжались в кулаки, а брови слегка нахмурились от внезапного гостя.
Что тебе надо? - Хината была настроена на самое худшее.
Во-первых, здравствуй... - Перед ней сидел Саске, с довольной ухмылкой на лице.
Во-вторых, пришёл проведать тебя. А в третьих,... - Парень встал с дивана и коснулся подбородка девушки, нежно обхватив его пальцами. - Извиниться перед тобой...
Тихо произнес последние слова Учиха и взглянул в глаза Хинате. Словно пытаясь очаровывать её своим дьявольским обаянием...
Хината убрала его руку от своего лица и прищурилась.
За что именно? - Она зашипела на него сквозь зубы, - За то что чуть не убил меня? Или за то что, натравил на меня свою невесту? - девушка схватила его за воротник и встав на носочки, рявкнула на него. 
Или то что, устроил "цирк" вместе с Кибой?! - Оттолкнув от себя парня, Хината начала его обходить. Её взгляд был самым ненавистным в сторону этого человека. 
Саске подправил свою рубашку, показательно её отряхнув после хватки девушки.
Хм... Киба? - Саске усмехнулся и засунул руки в карманы джинс, - Ты об этом "псе"? Ахах...Скажем так, я его предупредил. - Саске перевел взгляд на девушку.
О чём? ... Не смей лезть в мою жизнь! Исчезни из неё как 5 лет назад! - Хината остановилась позади парня и скривилась от переполнявшей её ненависти к этому человеку. 
Исчезнуть? - Парень повернулся к девушке, и начал медленно к ней подходить.
Видимо, ты плохо поняла мои слова тем вечером... - Он силой толкнул девушку на диван и сел на неё сверху, заломив её руки над головой. Хината наблюдала за ним, и спокойно поддалась ему.
Ненавижу его. - Девушка сжала кулаки.
Саске почувствовал власть над ней, снова. Он сжал её кисти рук, желая услышать нежный голос который издаст стон из её губ. Но Хината терпела.
Помнишь тот день? Перед моим отъездом? Я как идиот стоял в классе, и прыгал перед тобой как собачка... - Даже сейчас его голос заставлял вздрагивать девушку, а его довольная улыбка вызывала лишь злость. - Я тогда в последний раз, сказал тебе что люблю тебя. А ты даже взглядом не повела в мою сторону! Сейчас, я желаю ощутить твою боль и ненависть в мою сторону... - Хината вздрогнула и распахнула шире свои лавандовые глаза, услышав о ненависти.
Ой, а что? Ты уже ненавидишь меня? - Саске оголил свои зубы, и приблизился к её губам. - Этого я и хотел. Боль, ненависть... Моя "кукла" испытала это уже? - Нежно прошептал Саске и тут же отстранился от нее. Хината продолжала сидеть на диване до сих пор она не могла поверить в то, что сама же поддалась ему и на его провокации.
Всё это время... Он специально заставлял меня ненавидеть его? А я лишь, выполняла то, что он хотел...- Хината опустила голову и прикусила губу. - Но... даже после этого, я продолжаю его ненавидеть...
Ты остаешься, моей, пока я этого хочу... Надеюсь, ты всё поняла? - С этими словами и довольной усмешкой на лице, Саске  ушёл из дома девушки;
Хината побрела наверх, уже обдумывая, как попросит своих подруг уйти. Но зайдя в комнату, она заметила, что в комнате уже никого нет. Она подошла к столу и увидела письмо, оставленное девушками:
"Хината, прости что ушли, ничего не сказав. Ваш разговор с Саске не хотели прерывать...
Вообщем, встретимся в понедельник.
Твои подруги."
Хината села на кровать и взялась за голову, - Они видели меня с ним вместе... - упав на кровать девушка сжала письмо.
Вот чёрт! А это?... - Хината заметила на полу чёрную ткань, которая раньше закрывала доску на стене. 
Девушка подошла к доске и ударила кулаком по стене...
/На доске висели фотографии: матери Хинаты, их полной и счастливой семьи; фотографии с Саске где они обнимались, и было видно  как  Хината была счастлива с ним; и в самом углу, висели две фотографии с Ино, Темари и Карин. Девушки на них смеялись, а рядом стояла Хината без особых эмоций./

***

"Они теперь знали, что моя маска "куклы", была фальшивая... А я, окончательно сломалась благодаря тебе, Саске..."

    Комментарий к 11 глава.  &quot;Шах и мат - Кукла.&quot;
    Простите что глава получилась так плохо, если честно особо не обдумывала ее.
Обещаю, следующая глава будет лучше и вам она понравится.

========== 12 глава. "Вечерний переполох твоих чувств." ==========

"Я не смогла остановить тебя.
Я не смогла забыть, то обещание.
Я смогла стать "Мрачной куклой", закрыв в себе все чувства...
Но не смогла, закрыть их от тебя."

***

После того дня, Хината проводила всё своё время в комнате.

Её раскрыли. Ей манипулировали как - куклой. Она поддалась чувствам вновь, видимо, она не настолько смогла закрыться от всех. Сейчас, она снова чувствует. Но стоит ли показывать это окружающим? ...

Дом семьи Хьюго, утро.
Хината сидела на кухне в длинной серой кофте, которая была до колен и доедала свой сэндвич с лососем, дочитывая последнюю страницу в своей книге. Как вдруг...
Я хочу надеть это платье! - Кричала Ханаби заходя на кухню, за ней следом вбежал Неджи.
Ты ещё мала что бы носить такие вещи! - Парень был немного взбешен от выбора своей младшей сестры.
То что на нем открытая спинка, не является пошлостью! - Девочка села напротив старшей сестры и отвернулась от брата, слегка нахмурив брови.
Да ты! Арррр! Хината! Объясни ей! - Решив найти помощь у сестры, парень схватился за голову.
Пусть делает что хочет... - Хината не отрывала взгляд от книги, Ханаби почувствовала победу и улыбнулась глядя на Неджи.
Всё равно, сама поймет как ошиблась когда гости начнут цепляться за её наряд... - Захлопнув книгу, девушка подправила съехавшие с носа очки.
Ханаби прищурилась и выбежала из кухни, что-то побормотав себе злостно под нос.

Сегодня семья Тан, организовала вечер в честь благотворительности в помощь малоимущим семьям. Приглашены были семьи самые влиятельные в этом городе. Например, семья Яманако, Удзумаки, Инадзуко, Хьюго и Учиха...
Поэтому, подготовка к этому ужину началась с самого утра;

Ты сама решила что наденешь? - Спросил у сестры, уже успокоишься и довольный Неджи.
А что решать то? Надену чёрное платье, которое открывает спинку... - Девушка усмехнулась, - Мне то, можно носить такие вещи... - встав из-за стола, Хината поставила блюдце в раковину и ушла. Оставляя раздраженного брата одного.




Отель "Закат", вечер.
Именно здесь  семья Тан решила снять огромный зал для проведения сегодняшнего вечера. Возле здания стояло полно машин.
Шикарно обустроенный зал. На столах стояли закуски, а официанты разносили на подносах в красивых хрустальных бокалах шампанское и вино. Гости уже находились в зале, играла классическая музыка и некоторые пары уже вальсировали в небольшом кругу.
Стояла дружеская атмосфера;

В зал вошла семья Хьюго.
/Хиаши и Хизаши были одеты в одинаковые смокинги, их можно было отличить только по гравировке на пиджаке./
Встретив своих партнеров, мужчины отошли. Извинившись перед своими детьми.
/Неджи был одет в тёмно-синий костюм с зауженными брюками, хвостик на голове из коротких волос./
К нему тут же подошла девушка в коротком нежно-розовом платье, её тёмно-русые волосы были убраны черной лентой. Она с улыбкой обняла парня за шею, Неджи обнял её за талию и улыбнулся. Она поцеловала его нежно в губы, - 
Здравствуй, Неджи... - тихо произнесла девушка и отстранилась от парня. Мило поздоровавшись с его сестрами.

POV Хината:
А вот и та самая, "единственная" Неджи.
Тен Тен Такаши, его девушка. Учиться вместе с моим братом на одном факультете, но в разных группах. Очень милая, добрая и боевая девушка... 
Всегда могла повлиять на моего упертого братца. 
Встречаются они уже 5 лет, еще со школы... Да, эта "любовь с первого взгляда".
Конец POV Хинаты.

Здравствуй Тен! - Радостно произнесла Ханаби и обняла Тен Тен, девушка улыбнулась такому приветствию.
Ханаби какое красивое платье у тебя! - Тен Тен осмотрела наряд девочки, та повертелась перед Такаши.
Привет Хината! Как себя чувствуешь? - Тен взглянула на рядом стоявшую Хинату.
/На Хинате было надето короткое черное платье с воротником, немного пышное снизу. Белая тонкая ленточка на талии в виде пояса.
Чёрные открытые балетки. На руках были короткие черные перчатки до кистей рук;
А черные волосы были распущенные, на концах немного завиты.
Сегодня на Хинате не было очков, решив что в линзах будет намного лучше./
Всё нормально. - Коротко ответила Хината, и слабо улыбнулась. Даже Тен Тен знала о произошедших драках в университете...
Может пойдем, потанцуем? - Задал вопрос Неджи своей любимой, и предложил ей свою руку. Тен Тен засмеялась и взяв парня под руку, они отправились в сторону вальсирующих парочек. Ханаби убежала как только увидела стол со сладостями, оставив старшую сестру в гордом одиночестве.
Это же Хьюго! - Послышался радостный голос позади. Хината обернулась и увидела Ино и Карин вместе со своими кавалерами в строгих костюмах. И с ними был, Киба...
Привет... - Девушка подошла к ребятам, слегка помахав рукой.
Ого, Хината! А тебе идёт без очков! - Верно, подметила Карин и улыбнулась, осматривая свою подругу как какой-то экспонат музея.
/На Карин было надето фиолетовое длинное платье с открытой грудью, только сегодня она убрала непослушные волосы в тугой пучок. Тяжело было узнать подругу в таком виде.../
Рядом с ней стоял Суйгетсу в черном костюме, с расстёгнутым пиджаком. Его белые волосы были зализаны назад, видно Карин постаралась.
Ты такая красивая... Я тебя никогда не видела в таком виде! Теперь одевайся так каждый день! - Ино была восхищена внешним видом подруги, и её глаза просто горели, когда та, рассматривала каждую деталь на платье Хинаты.
/Ино была одета в короткое нежно-желтое пышное платье. Волосы были распущенные, а сбоку была вплетена искусственная красная роза./ 
Рядом стоял Сай, который обнимал Ино за талию.
Киба стоял и смотрел на Хинату ласковым взглядом, но девушка была не очень рада видеть парня. Зная о его недавней выходке с Саске, после которого пошли неприятные разговоры в университете...
Думаю если Хьюго бы так одевалась каждый день на учебу, то нам было бы не так приятно лицезреть её внешний вид сейчас... - Произнес нежный голос за спиной у Хинаты от чего тело покрылось мурашками, ощущая приятное прикосновение к своему плечу. Хината повернулась назад, немного отстраняясь от чужой руки.
Итачи? ... - Произнесла удивленным голосом Хината. Перед ней стоял Итачи Учиха, которого она видела в последний раз 7 лет назад ещё малышкой...
Итачи? Когда он успел вернуться? Он изменился... Стал настоящим мужчиной. Видно это у них семейное. Возвращаться, и как ни в чем не бывало... - Хината кивнула, не найдя в себе слов. Итачи заметил легкое смущение девушки и незаметно усмехнулся. 
Здравствуй, милая Хината! Давно не виделись, а ты похорошела... Распустилась как прекрасный цветок! - Улыбнулся Итачи и взяв Хинату за руку, коснулся губами её руки. Девушка прикрыла глаза и убрав руку за спину, нервно сглотнула.
Киба слегка напрягся, наблюдая за поведением Хинаты, он перевел взгляд на Итачи и прищурился.
Думаю твои друзья, не будут против, если я украду тебя на танец? - Мужчина взглянул на ребят и мило улыбнулся, протягивая руку смущенной Хинате. 
Н-нет! Конечно, идите! - Нервно засмеялась Ино, слегка покраснев от взгляда Учихи.
Чтож, тогда? - Хината протянула руку Итачи, тот аккуратно взял её под руку и повел в центр зала. 
Воу... Вот это я понимаю мужчина. Учись, Суйгетсу! - Карин взглянула на своего парня, и подправила очки.
Слушай, - Начал Суйгетсу, - когда я ем приготовленную еду твоим дядей Минато. Я же не говорю: "Учись!" - парень усмехнулся и отвернулся.
Что ты сказал?! - Карин схватила парня за плечи и начала его трясти, что-то крича на него вдобавок.
Хм, еще один Учиха? - Произнес Сая глядя на удаляющуюся пару.

Итачи вывел девушку почти на середину зала, аккуратно и нежно обхватив её за талию, он закружил её в танце. Глядя в её большие глаза.
Хината, - Нежно произнес её имя Итачи, - расскажи, как ты поживешь? - сжав пальцами её талию и улыбнулся.
Хм... - Хината слегка сморщила лобик, - рассказывать нечего. Всё свободное время я уделяю учебе. - девушка слегка отстранилась от мужчины.
Приятно знать, что помимо твоей красоты у тебя имеются мозги. Большая редкость в наше время! - Итачи усмехнулся, слегка прикрыв свои черные глаза. 
Не скажи, я лично знаю девушек, которые, имея симпатичную внешность, интересуются учебой и саморазвитием. - Ответила Хината, осторожно сжав пальчиками его плечо. 
Хината, по сравнению с тобой, они просто "красивые". Но ты... просто драгоценный камень среди этих безделушек с мозгами. - Итачи слегка наклонил её назад в такт играющей музыке.
Что за заинтересованность моей личностью? Могу сказать тебе, кроме учебы и моих личных интересов, меня больше ничего не интересует. - Хината не очень нравилось это фальшь от Итачи. Откуда столько внимания с его стороны?
Хм, а как же поклонники? - Резко задал вопрос мужчина, прижав Хинату к себе еще сильнее. Заставляя её грудь прижаться к его торсу. Хината вздрогнула, и дыхание сбилось, она взглянула в глаза Итачи;
Они словно гипнотизировали ее, а его приятный баритон заставлял разум затуманиваться и слушать его даже не вникая в слова...
Моя личная жизнь, тебя не касается! Прости! - Хината вырвалась из рук Итачи и хотела, была уйти, но мужчина схватил её за кисть и закрутил; резко дернув её на себя, прижавшись своей грудью к её спине. Его губы коснулись её мочки уха, горячее дыхание заставляло вздрагивать и нервно кусать нежные губы. Что бы ни издать стон...
Зачем же так грубо? - На лице Итачи появилась довольная улыбка, - Хината, не хочешь ли ты начать встречаться с более опытным мужчиной?... Как тебе моя, кандидатура?... - из-за его голоса у Хинаты закружилась голова. Она никак не ожидала такой уверенности в лице Итачи Учихе...
Её тело словно парализовало от этих нежным прикосновений, и такого властного поведения;
Извините! Могу ли я "украсть", у вас свою подругу? - Послушался голос Кибы.
Пара обернулась, Киба стоял с довольной улыбкой на лице и уже протягивал свою руку Хинате.
Хах! Конечно, только верни мне её в целости и сохранности... - Итачи нехотя отпустил девушку от себя, наблюдая как его "птичка" вылетает из его золотой клетки...


Он вел её через весь зал, стараясь не останавливаться в толпе гостей. Хината следовала за ним, ощущая его сильную хватку на своей руке. 
Ему то что нужно от меня?... - Он привел её в пустой коридор, и остановился около лестницы. Видимо это часть была закрыта, поскольку лестница вела уже в гостиничные номера;
Хината... - Тихо произнес её имя парень, отпустив руку Хинаты. 
Ответь честно, почему ты не хочешь встречаться со мной? - Киба повернулся к Хинате, даже в этом полу мраке она разглядела его грустные глаза...
Они сговорились?! - Девушка тяжело вздохнула, вопрос Кибы вывел её из себя.
Почему?? Да потому что! Я не ищу отношений! Как ты это еще не понял?! - Её голос был грозным, - У меня слишком много СВОИХ желаний, я хочу осуществить СВОИ мечты! А твои слова о любви,... - Хината замялась, слегка прищурилась и сжимала кулаки. - Лишь одно слово! Что ты знаешь о любви?! Чтооо?!??- Прокричала последние слова девушка и сделала в шаг вперед. Киба не узнал девушку, это словно был другой человек...
Ты влюбился в "обложку". Ты знаешь меня... Какого чёрта, ты смеешь говорить о любви? - Она не могла успокоиться, ее бесило лишь одно упоминание об этой любви;
Хината тяжело дышала, и ждала от Кибы хоть одной глупой фразы в ответ на её вполне логичные вопросы. Хината развернулась и направилась в зал...
Что я знаю о любви?... - Тихо прошептал Киба и опустил голову, - Я влюбился в тебя еще до поступления в университет... - Хината замерла на месте. Она медленно повернулась к парню, желая то что она только услышала, была лишь глупой путаницей слов в её голове.
Что ты сказал?... - Девушка прижала руку к груди, и внимательно вслушивалась в тишину которая внезапно возникла между ними... 
5 лет назад. Той весной... Ты была одета в школьную форму, и переходила через дорогу. Такая пустая на первый взгляд, но одновременно излучала чистоту и доброту... - Киба поднял голову, на его губах была натянута грустная улыбка, - В тот день, я шел на тренировки. День с самого начала шел на перекосяк... А затем, - он медленно подошел к Хинате и прикоснулся к её лицу. Заставляя девушку вздрогнуть и отступиться назад.
Я увидел тебя. Ты прошла мимо, даже не замечая никого по сторонам... Я понял, что ты та, ради которой стоит жить! Хината, я каждый день встречал тебя у того самого перехода. И наблюдал за тобой как одержимый... Я был слишком стеснительным и боялся что ты исчезнешь если я подойду к тебе так близко... - Он осторожно приобнял её за талию. - Как сейчас...
7 лет назад?... - В голове у Хинаты всплыл тот день, словно она снова очутилась тем весенним днем;
В тот день, Саске сказал что любит меня и никогда не оставит одну... И на следующий день, он не пришел в школу. День, два, три... Неделя, месяцы, годы... Он исчез. Оставив меня совсем одну в этом мире... - Хината покраснела и отвела взгляд в сторону окна, смотря на яркую звезду в небе.
Он любил меня, по настоящему. А я? Просто закрылась от него... Я не хотела этого! А сейчас, Саске вернулся, и он ненавидит меня.... Ломая меня как испорченную и ненужную куклу. Что со мной?... 
По-почему мне так больно в груди?... - Прошептала девушка и прикрыла глаза, Киба непонимающе взглянул на неё. 
Лю-бо-вь... Хах... Почему я до сих пор думаю о нем? В течении 7 лет, я не могу забыть его... И храню то, что обещала ему. - Хината слабо улыбнулась и сжала кулак. На перчатке было слабо заметно очертание кольца на её руке;
Киба, прости! - Хината оттолкнула от себя парня. - Пойми, я просто не могу быть с тобой! Пожалуйста, прости...
Но я не смогу дать тебе то, что давно отдала другому человеку... - Девушка развернулась и побежала так быстро, как могла.
Хинатааа! - Закричал ей вслед Киба.
Но она уже не слышала его...
Саске! Только не исчезай... - Хината забежала в зал.

***

"В тот момент, я поняла...
Что больше не позволю ему исчезнуть!"
    Комментарий к 12 глава. &quot;Вечерний переполох твоих чувств.&quot;
    Итачи  и  Хината (во время танца):
http://s019.radikal.ru/i612/1412/ac/4f87c86dd460.jpg

Киба и Хината  (воспоминание):
http://s017.radikal.ru/i436/1412/97/04a34204dd16.jpg


========== 13 глава. "И  через  года..." ==========

Взгляд беспомощно бегал по незнакомым фигурам, стараясь разглядеть в них знакомое лицо. То, которое она так мечтала сейчас увидеть. Он был ей нужен;
Хината металась по залу, пока, наконец, не заметила Темари вместе с её братьями. Девушка кинулась в сторону подруги.
Темари! - Хината подбежала к ней, не обращала внимания на правила приличия. Она схватилась дрожащими руками за руки своей подруги.
Хи-Хината? Что произошло? Что с то... - Темари начала осматривать свою подругу.
Ты не видела Саске Учиху?? Ну, или кого-нибудь из их семьи? - Хината с надеждой взглянула в глаза девушки, та лишь сомкнула губы, кивнув в разные стороны.
Хината сжала губы и побежала в сторону, оставляя Темари в полном недоумении;
Пальчиками она сжимала низ подола своего платья, перебегая на носочках. Издавая тихий шорох из-за подошвы. Её уже ничего не волновало, единственное, на что она надеялась, это было, - найти Саске на этом вечере...
Он должен быть здесь, я уверенна в этом... - Остановившись, она посмотрела по сторонам. 
Тетя Микото?... - Около входа стояла Микото с милой улыбкой, о чем-то говоря с какой-то женщиной. Хината подбежала к Учихе. Её дыхание было тяжелым, а  сердце бешено билось в груди от переизбытка адреналина. Которое появилось у нее после того, как она решила найти Саске...
Тетя Микото! Где... Где Саске?... - Спросила девушка и слегка прикрыла свои глазки глядя в глаза женщине, словно прося у неё помощи.
Хината?... - Микото слегка приобняла девушку за плечи, - Хм, Саске? В последний раз он выходил на задний двор. А что? Что с тобой? - Как только она услышала ответ на свой вопрос, Хината сорвалась и побежала к выходу, сталкиваясь по пути с вновь прибывшими гостями. Выбежав на крыльцо, она побежала вниз по лестнице;
Девушка, вернитесь! На улице скоро начнется сильный дождь! - Кричал ей служащий отеля, но она проигнорировала его слова и бежала дальше, уже забегая на задний двор отеля;
/На заднем дворе стояло несколько красивых беседок, большой фонтан в виде солнца который уже отключили, и небольшой каменный лабиринт.../

Подойдя к лабиринту, девушка подняла голову наверх, взглянув на небо. Темные тучи заполонили небо, собираясь вместе создавая мрак вокруг...
Хината тяжело вздохнула и взглянула на каменное построение.
Может Саске уже пошел назад в отель? Смысл был ли ему идти в лабиринт? - Хината отступила и слегка прикусила нижнюю губу, пальчики нервно теребили подол платья. 
Лабиринт? ... - В голове всплыли воспоминания из детства.
Как маленький мальчик убежал от обиды, его искали везде. Но нашли спустя час, в небольшом лабиринте из кустов. Он просидел там все это время, и после того как его обнаружили. Он извинился перед девочкой;
Если я поступлю опять, я снова его потеряю, не успев извиниться перед ним? Вновь позволить стене встать перед нами?... - Хината сделала шаг, второй... И вот, она бежит по лабиринту, никуда не сворачивая. До первого перекрестка, она повернула налево и снова только прямо! Не обдумывая свои шаги, она продолжала бежать.
Поскользнулась. Больно дышать.
Хината встала и огляделась, снова выбор: влево или право?
Страшный звук, от которого тело вздрогнуло.
Хината взглянула на небо. В небе сверкнула молния. Так ярко и устрашающе. Еще одна...
Хината зажмурились, и побежала налево. 
Сас-Саске! Ты где?! - Крикнула девушка во весь голос. 
Молчание.
Саске! Где ты?! Ответь! - Снова прозвучал её голос, который предательский дрожал.
Она продолжала звать его, продолжала бежать наугад. 
Снова боль. 
Она лежит и терпит новую боль, с непривычки болит правый бок.
Дышать, становиться тяжелее.
Сас... гха-гха! - Уже хриплый голос, но еще пытается кричать.
Хината встала на четвереньки, на глазах предательский блеснули слезы, а губы сжались в тонкую полоску.
Что я за идиотка? Я пытаюсь найти то, что потеряла уже давно... БЕСЧУВСТВЕННАЯ КУКЛА!!! - Она закричала от злости. Нет, взвыла.
Снова страшный грохот в небе. Он словно отвечал девушке, заставляя страдать. И бояться.
Хината подползла к углу, и обхватила свои коленки руками. Трясясь от переполнявшего её страха. Нет, она не боялась грома. Она боялась признать, что потеряла его. Навсегда.

***

"Никогда не понимала себя. За что я ненавидела его? За что?"

***

Пошёл дождь. Она сжала свои коленки пальчиками, впиваясь в них. 
Я осталась одна. Глупая и ненужная кукла... - Хината опустила голову, чувствуя как маленькие холодные капли падали на её голову сверху.
Какая-то ткань накрыла её голову и ноги. Хината вздрогнула и открыла глаза. Увидев черный фон перед глазами, она осторожно отдернула его вниз. Вместе с этим медленно поднимая голову вверх.
Саске?... - Хриплым голосом произнесла Хината, пытаясь поверить, что это действительно он.
Саске смотрел на нее сверху вниз, своими пустыми глазами. Уголки губ были опущены вниз, не выражая никаких эмоций на своем лице. Черные волосы были мокрыми, прилипали к его бледному лицу. На нем белая рубашка, которая была насквозь мокрая, и можно было разглядеть его грудь, накаченные в меру руки и рельефный живот с кубиками пресса. Черные брюки, заплаканные грязью, видимо тоже упал... А в её руках его черный пиджак, который секунду назад закрывал её тело от дождя. 
И что ты тут делаешь? - Спросил парень без всякой заинтересованности. Хината молчала, лишь продолжала смотреть ему в глаза.
Пф! - Саске поднял девушку и накинул ей на плечи свои пиджак. Схватил её за руку, сжав крепко её руку, в своей руке и повел её за собой. Как маленькую девочку. 
Как тем зимним днем...
Всю дорогу из лабиринта, Хината молчала и смотрел на то, как Саске держал её за руку. Он словно знал наизусть всю дорогу из этого лабиринта. Ни разу не остановился, не споткнулся... Уверенно шел вперед, ведя за собой девушку. 
Наконец выйдет из лабиринта, Хината огляделась по сторонам.
Саске, подожди... - Тихо произнесла Хината, но он как будто её не слышал. Продолжал идти вперед. 
Саске! - Она выдернула свою руку, отчего перчатка с её руки слетела. Как и то самое кольцо.
Нет! - Почувствовав, как холодный метал начал соскальзывать с безымянного пальчика, а потом и вовсе оказался торчащим из мокрой земли.
Хината смотрела на кольцо, и неуверенно начала делать шаги в его сторону.

Теперь и он её раскрыл.

Саске сжимал в руке черную перчатку, а черные глаза смотрели на кольцо. Он узнал его. Он помнил о нём всегда.
Нагнувшись, парень поднял его с земли и начал рассматривать. Не произнося ни слова, даже не взглянув в сторону Хьюго.
Девушка наблюдала за тем, как Саске держал её кольцо в своих пальцах. 
Что же будет дальше?...


Flashback Саске.
Как надоели эти придурки... - Парень отпивал из кристального бокала шампанское, и ловил на себе взгляды женской половины гостей. Это смешило Саске. Особенно когда он поворачивался в их сторону, а те начинали краснеть и делать вид что "ничего не было".
Саске, пришли Хьюго. Я отойду ненадолго, у нас с Хиаши и Хизаши есть небольшие дела. - Фугаку отошел в сторону, сын лишь кивнул на слова отца. 
Его взгляд упал на девушку, которая вошла в зал. Сердце замерло.
Эта кукла красива как всегда... - Усмехнулся Саске, и начал наблюдать за Хинатой встав около колоны.
В своих тонких пальцах он сжимал бокал, и с наслаждением наблюдал за той, которая навсегда заняла в его сердце особое место...
Итачи? - Саске увидел своего старшего брата, и пошел за ними следом. Осушив бокал, он поставил его на стол и начал пристально наблюдать за танцем этой парочки.
Ему хотелось сломать пальцы и руки своего брата... Которые нагло сжимали, и смели прикасаться к  хрупкому  тельцу ЕГО  Хинаты. Кулаки сжимались, а губы кривились от переполняющей его злобы.
Потом пришел Киба, и увел куда-то Хинату. 
Ненавижу. Я убью их! - Саске пошел за ними, остановившись за углом, он услышал голос девушки, единственное, что он разобрал это, были слова о любви, о чувствах... Всё мгновенно остановилось для Саске в этот момент.
Он уже не хотел видеть их.
 
Впервые не хотел видеть её лавандовых глаз. 
Впервые не хотел слышать её голос.
Её...

Саске захотел уйти. Исчезнуть. 
Выйдя из отеля, он подошел к своей машине и краем глаза заметил знакомое сооружение. 
Изменив направление, парень решил вспомнить свое детство;
Похоже, будет дождь... - Тихо произнес Саске глядя на темное небо, он сидел на земле, прислонившись к каменной стене.
Хината... Я ненавижу тебя. Ты мучаешь меня, заставляешь ненавидеть все больше и больше! Зачем?... Я же люблю тебя... Всегда любил. - Раздался первый грохот, Саске тяжело вздохнул и решил, что пора уходить...
Саске! Ты где?! - Послышался слабый голосок издалека.
Хината?? - Саске замер и сжал кулак, - Послышалось... Идиот... 
Саске! - Парень повернулся в ту сторону, откуда пришел, - Она ищет меня?... - и побежал вперед.
Хината! - Его крик заглушил новый грохот.
Саске поскользнулся, но успел упереться об стену. Испачкав лишь брюки.
Она искала его. Зачем? Для чего? Ищет защиты? У того, кто её чуть не убил?...
Сейчас это неважно. Она нуждается в нем.
Конец Flashback Саске.

Дождь закончился быстро;
Отдай кольцо, пожалуйста... - Хината протянула руку вперед.
А зачем? - Саске разглядывал кольцо, - Зачем "кукле" это кольцо? Неужели оно что-то значит?...
Саске! Отдай его! - Рука девушки задрожала, а голос стал настойчивее.
Оно тебе не нужно. - Саске взглянул на Хинату, - "Кукла" - это вещь, а они не умеют чувствовать... - он сжал кольцо в кулак и усмехнулся. Развернувшись, он пошел дальше.
Кто бы говорил! Человек который только и умеет что забирать! Унижать и уничтожать чувства других!... - Хината резко закрыла рот ладонью, и сделала шаг назад. Учиха остановился и замер.
Затем, развернулся к испуганной девушке и пошел на нее с сжатым кулаком. Она отступала назад, пока спина не наткнулась на стену лабиринта. Саске был уже близко.
Хината зажмурилась и опустила голову.
Тупой звук от удара.
Девушка дрожит и боится открывать глаза, она почувствовала как на плечо что-то капнуло.
Это точно был не дождь.
Она приоткрыла глаза и взглянула на свое плечо. Кровь.
Саске?! - Хината открыла полностью глаза и взглянула повыше.
Из кулака парня шла кровь. Удар об стену был слишком сильным, кожа треснула на его руке.
Что ты натворил?! Ты, ты... - Хината взглянула на Саске и замерла.
Идиот?... - Он слабо улыбался, а брови были слегка нахмурены.
Идиот, потому что люблю бесчувственную куклу? Не смог забыть ее? Стереть из своей памяти? Заменить другой куклой?... - Его слова раздавались эхом в её голове. Становилось тяжело дышать, словно эти слова душили ее.
Любит? До сих пор?! - Хината прикоснулась пальцами к его кулаку, и осторожно провела по нему. Саске вздрогнул и прикрыл глаза. 
Любить и ненавидеть одновременно, того кто оставил меня одну... - Произнесла Хината и улыбнулась, - Закрыться от всех под маской "Мрачной куклы", и перестать испытывать к любимому человеку чувства... Скажи, смог бы ты так Саске? - она взглянула в его глаза. - Я не смогла. Спустя столько времени, я не смогла простить себя за то что посмела отпустить любимого...
Парень отстранился и взглянул на Хинату. Его мысли путались в голове.
Его рука сама потянулась к руке девушки, осторожно прикоснувшись к ней.
Вытяни палец, Хината. - Тихо, но довольно четко произнес Саске глядя ей в глаза. Хината вытянула безымянный пальчик и покраснела, не отрывая взгляда от его черных глаз.
И через года, это кольцо будет символизировать наши чувства... Я... Я люблю тебя, Хината Хьюго. - Саске слабо улыбнулся и надел кольцо на палец девушки.
Саске... Я лю-люблю тебя! - Хината улыбнулась, ощущая тепло от внутри себя. Поддавшись вперед, она обхватила парня за шею и прикоснулась к его губам.
Саске дрожащими руками обнял девушку за талию и прижал к себе.
Эти губы... Они сохранили вкус вишни... - Саске углубил поцелуй, аккуратно отодвигая губы девушки, проникая в него своим горячим языком.
Хината вздрогнула и попыталась отстраниться, но Саске не позволил этому случиться. Вновь.
Она только моя. Навсегда. - Хината неуверенно начала отвечать на его поцелуй, поскольку до сих пор сохранила свой первый поцелуй...
Никогда. Не отпущу тебя, Саске...

***

Алло, Конан? - С ухмылкой произнес Итачи, - Планы изменились... - осторожно задвигая шторы, произнес мужчина.
Наблюдавший только что поцелуй, тот самый, из того зимнего дня, который произошел 12 лет назад...
    Комментарий к 13 глава. &quot;И  через  года...&quot;
    http://s019.radikal.ru/i614/1412/ce/8dd24662530f.jpg

========== 14 глава. "Начало года. Пролог." ==========

Тяжело поверить, но после того вечера в отеле "Закат", жизнь Учихи и Хьюго перевернулась с ног на голову.
Хината и Саске, теперь вместе. 
Когда пришла очередная семейная суббота, дети сообщили своим родителям о том, что теперь вместе!
Родители были счастливы;
Микото заплакала даже от счастья...
Фугаку в честь этой новости, открыл свое самое дорогое коллекционное вино из погреба.
Хиаши был счастлив за дочь, он доверял её полностью этому парню. 
Итачи Учиха уехал в Лондон. Сообщив семье о внезапных делах.

Как же отреагировали на эту парочку остальные?
Приход их в университет с первой минуты всех повалил в шок.
Хината с довольной улыбкой вышла из машины Саске, парень, поставив машину на сигнализацию,  по-хозяйски приобнял девушку за талию. Показывая всем, что она принадлежит только ему...
Реакция компании Хинаты была - нулевая;
"Мы же говорили!" - это единственное что ответила компания. Да, и большего не надо.
Киба со всей ненавистью, всё- таки принял выбор Хинаты. Но, старался меньше проводить время с ребятами. 
Саске на первой неделе подружился с Шикамару и Суйгетсу, парни нашли общий язык между собой.
Учебный год закончился. Экзамены сданы успешно. Все были счастливы.

***

Прошёл год.
2 сентября, университет имени Минато Удзумаки.
День был солнечным, последний курс в этом университете, а потом каждый пойдет своей дорогой...
Компания сидела о дворе, что-то обсуждала;
Киба болтал по телефону, с некой Фу Биджу. Выпускницей местной школы.
Парень, познакомился с ней этим летом, и завязались отношения. Он уже дружелюбно относился к Учихе, они даже подружились. 
Карин и Суйгетсу опять ругались из-за опять неудачной шутки парня в сторону своей девушки.
Шикамару и Темари в обнимку говорили о своих планах, ведь этим летом парень предложил девушке стать его невестой...
Сакура пыталась успокоить Карин, и не дать ей убить бедного Суйгетсу.
Сай и Ино беседовали с Саске и Хинатой, обсуждая план на этот учебный год.
Хината и Саске наблюдали за своими друзьями, парень уткнулся в плечо своей ненаглядной и вдыхал её аромат. Он был по-настоящему счастлив, впервые за это долгое время. Характер его изменился, теперь он спокойно может общаться с ребятами, иногда в шутку изображая из себя того пафосного Учиху. 
Хината сохранила свою серьезность, но теперь она более открытая со всеми. Она улыбается. Девушка больше не хотела становиться "Мрачной куклой", ведь теперь рядом с ней её любимые и родные люди. А главное, Саске снова рядом...

Ребятаааа! - К ним бежал Наруто, с радостной улыбкой на лице. Компания откликнулась и ждала парня, и его кажись, интересную новость...
Что такое Наруто? Ты наконец, сдал курсовую за первый курс? - Усмехнулся Саске и повернулся к другу.
Наруто отдышался и сразу же покосился на Учиху, сделав обиженный взгляд за упоминание о его долгах по учебе.
Так! Тихо! - Блондин снова улыбнулся, - Список вывесили! Теперь, это не "лучшая 5"! Папа сказал... ой! Точнее, директор Минато сообщил, что в этом году несколько студентов подняли планку после выпускных экзаменов. И теперь, этот список назвали "Лучшая 7"!! Представляете?! - парень подбежал к Сакуре и обнял от радости. Подкинул ее на руках, девушка мертвой хваткой вцепилась в Наруто.
Отпусти меня! Идиот! - Сакура покраснела и схватилась за низ своей юбки, чтобы та не задралась.
Ребята переглянулись, а затем взглянули на блондина который уже поставил девушку на землю. 
Эм, Наруто... - Шикамару слегка сморщил лоб. - Может ты тогда скажешь кто из этой семерки в списке? 
А! Точно! - Наруто повернулся и почесал затылок, - Э... Ну... Эм, кажется... черт. - парень опустил голову виновато. - Я забыл... 
Да... Ну что? Тогда идемте и глянем. - Сай подал руку своей девушке и улыбнулся. Он единственный кто не стремился в этот список, его устраивало и то, что он оставался старостой своей группы. Но, он очень поддерживал Ино и её стремление попасть в список.
Компания пошла к главному корпусу, где уже столпились студенты около того самого списка.
Подойдя к доске где висел список, девушки первые протиснулись сквозь толпу.

Список лучшей семерки университета:
1. Шикамару Нара (макс.балл - 200),
2. Саске Учиха (макс.балл - 200),
3. Неджи Хьюго (макс.балл - 200),
4. Темари Тан (макс.балл - 196),
5. Карин Удзумаки (макс.балл - 194),
6. Хината Хьюга (макс.балл - 192),
7. Ино Яманако (макс.балл - 190).

Мы попали в список?... - Прошептала Ино и застыла, - Господи... Как же я счастлива! - продолжая смотреть на свое имя в списке.
Темари усмехнулась и обняла подругу, затем отошла к Шикамару. 
Мы смогли поднять планку? Все вместе? - Хината подправила очки и улыбнулась.
Они все постарались и добились того, чего так хотели. 
Этот год будет лучше, я уверенна... - Хината подошла к друзьям, которые уже собрались вместе и обсуждали список. Даже поддразнивая друг друга из-за мест.
Знаете, а я предлагаю завтра собраться у меня дома. - Заявил с улыбкой на лице. - Родители уезжают по делам в соседний город и оставляют мне квартиру...
Согласна! - Поддержала инициативу Сакура.
Значит, завтра я жду вас вечером у себя. Купите алкоголь, закуски... - Суйгетсу потер ладоши и усмехнулся.
    Комментарий к 14 глава. &quot;Начало года. Пролог.&quot;
    Глава является небольшим вступлением.

========== 15 глава. "Правда или желание?" ==========

"Никогда бы не поверила, что жизнь может измениться из-за глупого желания..."

***

Ближе к вечеру, квартира Суйгетсу.
Хааай! - Радостно крикнула Ино, когда отворилась входная дверь.
Ино, давай потише. - Карин тяжело вздохнула глядя на блондинку и Сая, - Мы даже еще не начали наш вечер, а ты уже шумишь... - пара зашла в квартиру и дверь закрылась.
Мы последние? - Поинтересовался Сай и снял черную куртку, повесив её на крючок.
В прихожей стояло, полно обуви.
Да, только вас ждали. Проходите. - Карин пошла вперед, ведя за собой пару. Они вошли в гостинную, где уже сидели все приглашенные.
Что-то вы долго... - Произнесла Темари, не отрываясь от своего планшета.
Уж, простите! - Надула губки блондинка и присела в кресло.

/Квартира Суйгетсу была 4х комнатная;
Выполнена в голубых тонах.
В гостиной стояли два больших черных дивана, одно кресло того же цвета. Плазменный телевизор на всю стену, большой мягкий ковер и мини-бар около окна. И приставка на 4х игроков./

Ну что? - В комнату вошел хозяин, - Давайте начнем! Саске, доставай виски! А я пока схожу за бокалами... - Суйгетсу отошел на кухню.
Хэх. - Саске оторвался от приставки, и полез в свою сумку. Достав из нее две бутылки виски.
Видно ребята запланировали сегодня веселый вечер...
Шикамару лежал на диване с закрытыми глазами, его рука потянулась к рюкзаку и одной рукой достал две бутылки мартини.
Думаю, вы напротив что я и решил внести свой взнос? - Он приоткрыл глаза и усмехнулся, протягивая бутылки Саске.
О даа! - Наруто заулыбался, увидев алкоголь.
Суйгетсу вышел со стаканами и поставил их на столик бара. 
Разлив первую бутылку мартини и виски. Ну, кто что пьет. 
Ребята расселись на диваны, а кто-то решил посидеть на полу. 
Звук стаканов. Первый тост за начало последнего учебного года. 
Ребят, а давайте сыграем в игру? - Карин отпила два глотка и подправила очки.
Что за играааа? - Недовольно взглянул на рыжую Шикамару.
Ох, не переживай. Свою ленивую жопу, тебе не придется поднимать. Наверное... - Усмехнулась Карин, - Игра называется, "Правда или желание". Смысл такой, человек говорит что он никогда не делал. А тот, кто делал, загибает свой пальчик... - все мигом взглянули на девушку. - И когда, набирается пять пальцев, человеку задают вопрос: "Правда или желание"?... 
Какая-то скучная игра. - Брякнула Сакура и отвела взгляд.
Боишься? - Карин взглянула на подругу.
Ну, эм... Мне нечего скрывать... - Сакура покраснела слегка.
Ну раз нечего скрывать, тогда ты и начинай! - Ино подхватила инициативу и её глазки горели от нетерпения.
Ну ладно! - Сакура сделала не малый глоток из стакана и со стуком поставила его на тумбочку.
От такой решительности своей девушки, Наруто отодвинулся немного подальше.
Я никогда не одевала мужское белье! - Сакура нахмурилась и отвела смущенно взгляд. 
Парни переглянулись и загнули первый палец, довольно усмехнувшись.
Теперь я? Ну ладно... - Сай потер пальцем свой лоб, - Я никогда не... Я никогда не носил лифчиков. - девушки цокнули языками и загнули пальцы.
Игра началась неплохо, ребята старались подловить друг друга. В голову уже неплохо ударил алкоголь.
Первый в игре попался Наруто, и решил выполнить задание от Саске. 
Далее пошло все более весело, по сколько первые опьянели девушки;

Тааак! - Ино захихикала и взглянула на всех косыми и уже стеклянными глазами. - Хи-Хинатааа... Теперь ты! 
Хината вздрогнула и взглянула на блондинку. Немного отпив виски, она задумалась.
Я... Я никогда не занималась... Не занималась сексом... - Девушка слегка покраснела и опустила голову, прикрыв в глаза. Тем самым, голова закружилась.
Все замолчали и взглянули на девушку. Первый кто разрушил тишину, была Темари.
Серьезно? Хм... - Она показательно загнула палец. Хината взглянула из под лобия на ребят.
Саске??! - Вскрикнул уже пьяный Суйгетсу и прищурился, - Как так?? Ты занимался, а Хина нееет?... - Хьюго взглянула на Саске, а точнее на его руку.
Хм, ты не забыл что я встречался с кем-то еще помимо Хинаты? - Он спокойно глотнул алкоголь, осушив его до дна.
Хината покраснела. Внутри нее все горело от ревности, ведь было неприятно осознавать, что ее Саске кого-то касался...
Давайте продолжим? - Карин перебила парней и прищурилась, ощущая что подруге не очень приятна эта тема...
Я никогда не состоял в списке лучших! - Засмеялся Наруто и поднял руку вверх.
Это не повод для гордости... - Усмехнулся Киба.
Эй! - Блондин покраснел и потянулся с кулаками на Кибу.
Похоже, я... - Спокойно произнесла Хината, поднимая кулачок вверх, Саске покосился на свою девушку.
Ого! Первый раз Хината! - Ино похлопала в ладоши.
Хината, - Усмехнулся Суйгетсу. - "Правда"? Или "Желание"?... 
Хината тяжело вздохнула и подправила свои очки, - Желание... - Саске вздрогнул.
Суйгетсу хлопнул в ладоши и широко улыбнулся.
Чего тут бояться?... Всего лишь игра. Тем более, он точно не заставит делать то, что могло бы разозлить Саске... - Девушка затаилась, ожидая решения беловолосого...
Желание! - Суйгетсу снова хлопнул в ладоши и взял стакан в руки. - Выпей до дна весь алкоголь, из наших стаканов... А то, ты единственная трезвая из нас. 
Хината поморщилась. Все поддержали идею, и вытянули свои стаканы.
Хорошо! - Как бы она не хотела напиваться сегодня, но пока это единственное "безобидное" желание за игру. Начав пить из чужих стаканов, она почувствовала как алкоголь уже обжигал ей горло. Внутри тела разливалось тепло...
Все! - Хината передернулась, когда осушила последний стакан. 
Хах! Теперь предлагаю сыграть в другую игру и подвигаться! - Суйгетсу достал из под себя коробку, где было написано "Твистер";
Компания развлекалась. Было действительно весело, особенно путаться в чужих руках и ногах.
Шикамару уже заснул на диване, а Хината опьянела...

Время было 6 часов утра, когда компания решила прекратить веселье и лечь спать.
Темари взяв одеяло, легла рядом с Шикамару и укрылась одеялом. Карин и Суйгетсу удалились в комнату парня.
Ино, Сай и Киба легли в комнате родителей.
Наруто и Сакура уснули в комнате для гостей;
Хината, пошли уже... - Прошипел Саске неся на руках пьяную и веселую Хинату. 
Эй! А че это все спать ушли?! Давайте еще поиграем! - Никак не могла успокоиться девушка, и пыталась вырваться из рук своего парня.
Господи... За что мне это? - Саске внес её в комнату для гостей и бросил девушку на кровать, та лишь засмеялась. 
Саске присел на край кровати и тяжело вздохнул. Да, ему было неприятно от того, что Хината была пьяная. Но она не была в этом виновата. Это он осознавал...
Саскеее! - Кинулась к нему на плечи девушка и прижалась, - Обними меня... - Хината выдохнула на парня своим перегаром.
Пфф! Хината, ложись спать. - Саске убрал ее руки и оттолкнул от себя. У него в голове не укладывалось... Они пили одинаково, Саске даже больше выпил. Как она смогла так напиться? Бред какой-то.
Хината села на коленки и надула обиженно губки, слегка прищуриваясь. Излучая негативную ауру в сторону своего парня.
Я тебя не привлекаю что ли?? - Саске вздрогнул, - Хм! Трахаться и обжиматься с другими нравится, а со своей "любимой" тебе противно! - Хината ударила ладошкой ему по спине. Парень лишь пошатнулся и улыбнулся. 
Ты пья... - Не успел он закончить, как оказался опрокинут на спину и на него села Хината с довольной усмешкой.
Саске смотрел в ее затуманенные от алкоголя глаза, и не шевелился. 
Сас-Саске... - Тихо прошептала девушка и припала к его губам. Стараясь заставить его ответить на поцелуй, но Саске как на зло ей, не отвечал. Продолжая держать губы сомкнутыми.
Хм! Ну ладно, Учиха... - Хината вытерла губы тыльной стороной руки и усмехнулась. Резко сняв с себя футболку, отбросила ее в сторону. Оставаясь в кружевном лифчике. Очки были сняты и убраны на тумбочку, которая стояла около кровати.
Мышцы на лице парня дрогнули, руки сжались в кулаки.
Хината, позволь узнать... - Стараясь спокойно говорить, Саске тяжело вздохнул. - Что ты делаешь?
Как что?... - Девушка похлопала ресничками и наклонилась вперед, открывая прекрасный вид для Саске на свою грудь.
Хочу... - Она слегка коснулась губами губ парня, - Доставить удовольствие... Своему парню... - слегка укусив его за нижнюю губу.
Саске прикрыл свои черные глаза, и обхватил своими руками за талию девушки. Сжав пальцами её нежную кожу, от которой он вздрогнул. Перевернул ее на спину и оказался сверху, Хината издала тихий стон и покраснела. Саске поглаживал ее бедро, и смотрел в глаза...
Хината, что же ты делаешь со мной? - Прохрипел парень и впился в ее алые губки, играясь с её язычком. Поцелуй был властным, а его руки сжимали её тело. Сердечко Хинаты забилось в бешеном темпе, разум исчез. Желание было одно, чтоб Саске не останавливался... И эта ночь не прекращалась для них.
Вторая рука Саске легла на большую грудь и сжала ее, обхватив пальцами уже торчащий сосок. Начал аккуратно его сжимать.
Хината издала стон, тем самым прервав их поцелуй. Внизу ее животика появилась пульсирующая боль, но довольно приятная...
Ах! Саске! - Вскрикнула Хината и обхватила его за плечи, кусая свои губы.
Я... Я хочу чтобы ты взял меня! Сейчас! Умоляю! - Дрожащий голос девушки, парень снял с себя майку и губами перешел на её грудь. Слегка оттягивая ее лифчик, стараясь языком прикоснуться к соскам. Под штанами уже появился бугор, который на данный момент управлял парнем. 
Хочу... - Хината сжала его плечи, - Я хочу, чтоб ты был сегодня моим... - Саске прикусил губу и припал к ее шее, нежно кусая ее и оставляя красные пометки на теле девушки. Голова кружилась, но остатки разума проснулись в парне...
Хината, я не могу... - Он вздохнул ее аромат, - Я не такой моральный урод, чтобы заниматься сексом с пьяной девушкой... Тем более, с той, которую я люблю! - После этих слов, Саске упал рядом и укрыл их одеялом, и прижал девушку к своей груди. Его руки дрожали, а сердце готово было выпрыгнуть из груди. Он хотел её, всеми клеточками своего тела. Но, он не смел лишить её самого дорого... 
Всё будет не так... Это будет для нас, самый особенный момент. Я обещаю... - Он поцеловал ее в лоб, и ждал, пока Хината не заснет.

Утро.
Ааай... Как же плохо... - Хината схватилась за голову, и уткнулась носом в подушку.
Голова трещала. Чувство как будто всю ночь, Хинату били камнями...
Проснулась? - Прозвучал нежный голос Саске, девушка открыла глаза и покраснела.
... И что вчера было? - Задала вопрос девушке, предчувствуя издевательский рассказ про нее.
Хм, - Задумался парень, - просила, чтобы я занялся с тобой сексом. Даже уже стонала... - усмехаясь, покосился на Хинату.
Чего?!?! - Девушка вскочила на ноги, хватая свои очки с тумбочки. Дрожащими руками, надевая их на себя. 
Ты шутишь?! - Залилась краской, но через секунду осознала, что стоит перед Саске в джинсах и самое постыдное... в лифчике!
Черт! - Хината прикрыла пышных грудь руками и опустила голову.
Странно, а вчера ты прям, соблазняла меня своей грудью... - Саске повернулся на бок и разглядывал спокойно Хинату. - Успокойся. Твоя невинность, осталась целой. Я же люблю тебя, идиотка... 
Хината слабо улыбнулась и присела на кровать.
Но пить теперь, я тебе запрещаю! А то, изнасилуешь меня при самом удобном моменте... - Саске засмеялся, встал с кровати и вышел из комнаты.
Саскееееее! - Закричала Хината и покраснела.

========== 16 глава. "Завязшая роза." ==========

"Тихо, тихо... Ты не плачь.
Глазки закрывай, скорее. 
Утром роза расцветёт, дав нам день надежды..."

***

День в университете начался для факультета искусства и дизайна не очень хорошо...
Мей с самого начала лекции была не в настроении, видно что-то ее явно разозлило. А она решила, сорваться на своих подопечных.
Черт, когда же она перестанет кричать? У меня голова просто раскалывается после вчерашнего, а тут она еще... - Темари держалась за голову и уткнулась лбом в парту. Ее даже наушники сейчас не могли спасти. 
Сай заснул, а Ино молчала с самого утра. Кажется, после веселой ночки еще не пришла в себя.
Чертов Суйгетсу... - Прошипела Хината, - И его тупое желание! Ай... - девушка держалась за виски. По которым как будто били маленькими палочками, не отрываясь.
Хах... А ты хотела остаться "целой"? Ахах... - Темари слабо улыбнулась и сморщила лоб. - Эй, Ино! Ино! 
А? Да? - Блондинка слегка обернулась, вид у нее был не очень хорошим;
Бледная кожа, синяки под глазами, болезненный взгляд...
Ино, ты как? - Поинтересовалась Темари, слегка приподнявшись.
Выглядишь ужасно... может, сходишь к врачу? - Хината положила свою руку на плечо подруге, та слабо улыбнулась.
Просто похмелье... Ахах! Не переживайте так! - Иногда отвернулась и опустила голову.
Похмелье?? Но она выпила то, только два стакана... - Прищурилась Темари.

***

"Роза расцвела,
Озарив наш сад - любовью.
Подарив тебе и мне, шанс на жизнь..."

***

Да уж! Вот вчера оторвались! - Суйгетсу приобнял Карин за плечи и засмеялся. Видно сегодня у парня, отличное настроение...
У меня такое чувство, что этот идиот вчера даже не прикасался к алкоголю... - Саске косо посмотрел на друга. У Учихи был потрепанный вид, в принципе, как и у остальных ребят.
Ой! Просто кто-то не умеет пить! - Отозвался Суйгетсу.
Ну, ну... - Темари сидела рядом, - Просто кто-то пропил свой организм так, что алкоголь уже даже не берет... - девушка отпила из бутылки воду. 
Компания сидела в уютном кафе, после университета. И приходила в нормальное состояние. Только отсутствовали Наруто, Киба и Сакура, их задержали в баскетбольном клубе. 
Я сегодня первый раз, не понимал, о чем говорит Асума. Вот черт! - Шикамару уткнулся лбом в стол, Темари погладила парня по спине и усмехнулась.
Ты хотя бы спал... - Пробурчал Сай, поднимая свою голову. На его щеке были отпечатаны буквы из тетради черными чернилами. - А я всю ночь, слушал храп Кибы и еще... Ино, тебе кошмары снились? 
Ино вздрогнула, словно услышав свое имя, она как будто очнулась ото сна.
Сегодня ребята все заметили странное и потерянное состояние девушки, они лишь озадаченно переглядывались друг на друга. Но молчали.
А? Нет, а что такое? - Натянуто улыбнулась Ино и взглянула на Сая. Её взгляд был пустой, а губы слегка треснувшими. Это очень удивило ребят, ведь девушка всегда за собой следила.
Всю ночь ты воротилась. - Сай взглянул на свою девушку, - Издавала сильные вздохи, у тебя даже жар был. Ты заболела? - он положил свою руку на руку девушки. И почувствовал ее холодные руки. - Ино! У тебя ужасно холодные руки! 
Ино выдернула свою руку и нервно засмеялась, слегка покраснев.
Ой! Всего лишь простуда. - Девушка схватила свою сумку, которая висела на спинке стула. - Ребят, извините я должна дома помочь! Так что, я побежала. Всем пока! - Ино помахала рукой и выбежала из кафе.
Несколько минут все молчали, и смотрели на Сая. Парень нервно сжимал кулак, и смотрел в одну точку.
Сай, - Хината тяжело вздохнула, - Что происходит с Ино?...
Сай прикрыл свои черные глаза, - Я, я... Я не знаю... - он сглотнул и взглянул в глаза девушки. - Такой она стала перед началом учебы. Я спрашивал у нее, но она говорит что мне кажется... 
Значит, нам всем "кажется". - Влезла Темари и скрестила руки, облокотившись на стол. 
Может дома проблемы? - Предположил Суйгетсу и почесал затылок.
Нет. - Карин сняла очки, - Хоть ее родители в разводе, но отношения в семье дружелюбные. 
Да, родители Ино развелись когда она перешла в старшие классы. И ей повезло, что в отличие от остальных разводов и их неприятным окончанием, ее родители сохранили дружеские отношения ради дочери. Ино сильно переживала, но помирить родителей не смогла.
Компания сидела в кафе до темноты, и разошлась часов в 9 вечера.

Саске... - Произнесла слегка хриплым голосом девушка.
Пара шла по аллеи прогулочным шагом. Их путь освещали уже включившиеся фонари, а народу на улице было достаточно для такого времени.
Саске всегда провожал Хинату до дома, и сегодня было не исключение.
Что такое, Хината? - Саске держал ее за руку и шел рядом, не отрывая своего взгляда от дороги.
Скажи, ты счастлив? То что, мы снова вместе?... - Хината слегка сжала его ладонь своими пальчиками. - Порой мне кажется, что это...
Ты меня любишь? - Задал вопрос Саске, перебив тем самым ее слова. Его голос оставался таким же спокойным.
Д-да. - Девушка покраснела, и сморщилась. - А к чему такой вопрос?...
А зачем ты задаешь такие глупые вопросы? - Он остановился, и взглянул в ее глаза. Хината вздрогнула, она до сих пор с замиранием сердца смотрела в эти черные глаза. Вокруг все переставало двигаться, и иметь какую-то значимость.
Он рядом. Все хорошо. Моя жизнь вновь обрела краски... Я счастлива. - Саске притянул к себе Хинату и поцеловал ее нежно в губы, девушка встала на носочки и закрыла свои прекрасные глаза.
Что нужно было еще для ее счастья? 
Жизнь складывалась прекрасно, и уже ничего не могло испортить это время...

День, второй, третий, неделя...
Вроде всё было хорошо, в каком-то смысле. Но после того собрания в кафе, Ино пропала; Не отвечала на звонки, дома не горел свет.
Первым, это заметил Сай. Посчитал что девушка его бросила. Но за что? И когда он попросил ее подруг, позвонить Яманако. В трубке разносилось: 
"Абонент временно недоступен."

Вечер, кафе "Четыре угла".
Компания сидела молчала. Поглядывая друг на друга, они знали что сегодня должны узнать правду о внезапном исчезновении Ино.

***

"Роза хрупкая.
Оберегай её как можешь!
Ой... Лепесток упал..."

***

Что вы предлагаете? - Тихо спросил Сай. 
Внешний вид парня был ужасный. Синяки под глазами, одежда вся потрепанная, волосы толком не расписаны и дрожащие пальцы... В мыслях был полный бардак. Потерянный взгляд в никуда.
Нужно застать дома ее или госпожу Яманако. - Ответила Карин, ее голос был спокойным. Она старалась сохранить  хладнокровие в этой ситуации, в принципе, как и всегда. 
Может сегодня попробуем? - Хината подправила очки и взглянула на Сая. - Сай, ты как?
Парень медленно поднял свой взгляд на девушку, его взгляд был пустой. В этих черных глазах уже ничего не было...
Попробовать всегда стоит. - Он слабо улыбнулся.
Значит выдвигаемся... - Шикамару встал из-за стола и ударил по столу ладонью.
Дом Яманако.
Тишина. Двух этажный дом находился в полной тишине. В окнах свет не горел. 
Никого... - Произнес Саске и развернулся, - Что и следовало ожидать. - он убрал челку в сторону.
Как же так?... - Хината опустила голову.
Они просто... Исчезли? - Темари прижалась к деревянному забору и прикрыла глаза. Сай развернулся и пошел, ребята последовали его примеру. Сегодняшняя попытка оказалась бессмысленной...

Хината пошла домой одна, она не хотела чтоб сегодня Саске ее провожал. На секунду все оборвалось...
Она исчезла. Что с ней? Где она!? Почему?... - Девушка сжимала кулаки и брела по пустынным улицам. - 
Почему когда в мою жизнь вернулся тот, кого я люблю, исчез другой?... Ино... 
Хи-Хината? - Послышался женский голос.
Хьюга подняла голову и увидела женский силуэт, подойдя ближе она узнала её. Это была мама Ино...
Госпожа Яманако??? - Она кинулась на нее, - Где Ино?! Куда она пропала?!! 
Женщина отвела взгляд и отошла от взволнованной девушки. 
Где Ино?! Я умоляю... Скажите! Мы хотим её видеть!! - Хината прокричала последнее предложение и вцепилась в плечо женщины.
Хината,... Ино... - Голос женщины дрожал, Хината сама не понимая, сжала пальцами ее плечо.
Ино... Она... Она умерла. - Женщина задрожала и заплакала. Словно сдерживая себя до последнего...
И-Ино? Как?... Уме-умерла?... - Хината отступилась назад.

***

"Прекрасная роза потеряла свой блеск.
Она завяла.
И ты даже, не заметил."


========== 17 глава. "Её последняя улыбка..." ==========

"Привет! Меня зовут Ино Яманако, мне 14 лет. 
Я учусь в средней школе "Коноха"! И сегодня возвращаюсь на учебу после долгого пребывания в больнице.
В детстве я очень много болела, врачи говорят у меня слабый иммунитет. Но, я вылечилась!!
В классе так же весело. Я рада видеть своих одноклассников! А еще больше, одного мальчика ...
Мне нравится Сай Айто.
Он такой странный и молчаливый! Я трусиха, и боюсь ему признаться в любви! Уф! 
Мои мама и папа сегодня ведут меня в оранжерею. Я их очень люблю!"

***

"Привет, мне уже 16 лет. Сегодня, Саю призналась в любви какая-то девочка... А он при всех ей отказал. 
Теперь, я буду  ещё больше молчать о своих чувствах. Я боюсь его отказа.
Мама повела меня снова в больницу, похоже, я снова исчезну на месяц..."

***

"Мне 18... Я перешла в старшую школу. Мои родители разводятся. Почему? 
Зачем они  разрушали НАШУ семью? Мне очень одиноко. Они говорят, что так будет "лучше"... Кому?! Им?! НЕНАВИЖУ!!
По учебе стараюсь быть лучшей, но не понимаю, зачем мне это. Кажется, моя жизнь потеряла всякий смысл..."

"Сегодня мне сообщили, что у меня рак.
Странно...
Мама плачет. А я?
Не хочу лечиться. Лечение, оно даже может не помочь, а ухудшить мое состояние.
Что должен чувствовать человек которому сообщили о том, что ему осталось жить 5-7лет?...
Ничего.
Нужно подумать обо всем...
Я не хочу уйти из жизни и не успеть добиться всего.
Решено! Хватит бояться и опускаться руки!
Я добьюсь всего!"


"Привет! Сегодня был выпускной, я закончила школу! Ухуууу!
Представляешь я получила золотую медаль! Я так счастлива!
Мама и папа сидели на первом ряду, они были так горды мной. Папа подарил мне букет красных роз. 
А еще, после торжественной церемонии, я решилась, и всё-таки подошла к Саю! Да, я призналась ему в своих чувствах... И он поцеловал меня! 
Это был мой первый поцелуй...
Это было волшебно! Я словно парила...
Я до сих пор ощущаю его теплые губы.
Теперь, я нацелена поступать в университет Минато Удзумаки. Я смогу!
Даже если умру на вступительных экзаменах."

"Я поступила!!!!!!!
И попала в список лучших студентов!
Сегодня познакомилась с одногруппницей, ее зовут Хината Хьюга. Такая красивая, но жутко молчаливая. Я думаю, мы с ней подружимся! :)
Сай учится вместе со мной, в одной группе.
Я его очень люблю! Я бы хотела стать его женой..."

***

"Мне уже 22 года.
Я лежу больнице. Они звонят мне. Должно быть, переживают. Интересно, а как они поживают? 
Карин, наверное, учится не покладая рук. Смешно. Прости меня, что не давала тебе шансов... Я хотела продержаться среди лучших до самого своего конца. Я рада, что господин Удзумаки расширил список лучших студентов. Я была рада видеть твою улыбку...
Суйгетсу, ты всегда веселил нас и подбадривал в тяжелые моменты. 
Темари, ты всегда была рядом и за это я благодарна тебе. Ты заботилась о нас, как настоящая мамочка! Я уверенна, ты будешь отличной женой для Шикамару. Жаль, я не увижу тебя в белом платье и твоей улыбки в этот прекрасный день.
Саске, я ненавидела тебя. Это ты причинил боль Хинате, и продолжал ее мучить. А теперь, я рада тебе. Спасибо что ты теперь с Хинатой. Прошу, оберегай её! 
Хината... Я всегда хотела понять тебя. Почему ты была такой? Знаешь, а я добилась тебя... Даже твоя грубость, не смогла сломить меня. Я все-таки дожила до твоей улыбки...
Сай, любимый. Прости меня! Мы строили прекрасное будущее для нас двоих. Жаль, что я не увижу твоей галереи и первой выставки. Жаль, что Я не сделаю тебя счастливым! Жаль, что обманула тебя...
Прости, я виновата перед тобой.
Мне стало хуже. Тяжело скрывать от друзей боль, которая мучает меня день ото дня.
Хината, Карин и Темари мои самые лучшие подруги. Я счастлива, что вы были рядом со мной. Надеюсь, после моей смерти вы будете все вместе.
Простят ли они мою смерть? То, что я не рассказала им...
Я улыбалась ради родных, храня, жуткие боли внутри. Я не хотела быть обузой...
Мама, папа! Простите меня! Я не смогла вас померить.
Я хочу, чтоб вы добились всего, и продолжали жить! Мы все уйдем из этой жизни. И я ухожу первой...
Мы встретимся вновь, я буду наблюдать за вами и радоваться вашим успехам! Я буду рядом, обещаю...
Я пишу эти строчки с улыбкой на лице.
Прощайте."

Хината закрыла розовую тетрадь, и по ее щеке скатилась слеза. Дрожащие пальчики сжимали края тетради, голова опущена вниз. Тихие всхлипы раздавались по темной комнате...
Только парни старались держаться от переполненных эмоций, которые стоило было выплеснуть наружу.
Карин и Темари сидели на полу и начали плакать, не сдерживая в себе ту ужасную боль. 
Сай сидел на своей кровати, его боль была самая ужасная...
За что? - Его никто не услышал. - Уходите...
Сай, мы... - Суйгетсу подошел к другу.
ИСЧЕЗНИТЕ! - Сай встал и толкнул Суйгетсу, - СВАЛИТЕ ИЗ МОЕГО ДОМААА!!! - он схватил какую-то папку и бросил ее в стену. Хината вздрогнула и перед ней упал альбомный листок, который выпал из папки.
На нем была нарисована Ино. На всех этих листах!
Ребята поторопились и вышли из комнаты.
Сай, прошу... - Хината заплакала. - Нам всем больно! Мы должны держ...
ИСЧЕЗНИ!!! ИНО НЕ ВЕРНУТЬ! - Парень продолжал кричать, разбрасывая вещи по комнате. Срывая со стены фотографии, где была Ино.
Саске схватил девушку и вывел ее из комнаты.
Сай упал на колени и схватился за голову.
Её больше нет. Ино... Я люблю тебя! - Закричал он дрожащим голосом и заплакал.


Лондон, дом Итачи Учиха.
Около двери стояли чемоданы. 
В комнате сидел Итачи, и смотрел на огонь. Который горел в большом камине.
Итачи. - Обратился к нему рыжеволосый парень с пирсингом на лице. - Зачем тебе это?
Итачи не обернулся, лишь усмехнулся. - Пейн, я уже говорил тебе это сотню раз...
Нам тяжело понять тебя, - К нему подошла девушка с голубыми короткими волосами. Одетая в строгий костюм. - устраивать такое из-за какой-то малолетки...
Конан, поверь. Эта "малолетка", мне нужна... - Итачи встал с дивана и взглянул своими черными глазами в глаза девушки. - Нужна вся! И она принадлежать только мне...
Не боишься что ваши родители, будут против? - К ним подошел Пейн и обнял Конан за талию, отстраняя ее назад.
Хах! Поверьте друзья, они и слова не скажут в мою сторону... - Итачи достал сотовый из кармана и взглянул на фон экрана. На нем была изображена, Хината Хьюга.

    Комментарий к 17 глава. &quot;Её последняя улыбка...&quot;
    Эту главу я посвятила своей подруге. Которой больше нет... Лиля, ты навсегда в моём сердце. Ты изменила мой мир, после твоей первой и простой фразы: Привет, я Лиля.

	Katy Perry – Unconditionally 

========== 18 глава. "Если бы жизнь сложилась иначе? Сделка - 1 часть." ==========

"После смерти Ино прошло уже два месяца, мы старались продолжать жить и не оглядываться назад...
Сай перевелся на вечернее обучение в университете, объяснил всё тем, что не может больше нас видеть. 
Мы пытались поддерживать его, но он отверг нас как друзей...
В день похорон было солнечно. Собрался весь университет, вместе с преподавателями. Смею заметить, Ино была прекрасна. Она как будто спала...
 Мы не плакали, стараясь проводить Ино с улыбкой на губах. Думаю, ей бы это не понравились наши слёзы...
Первое время я всматривалась в сторону её улицы, ожидая что, она вот-вот выбежит из-за угла! Но, увы...
Скоро будут последние экзамены, и мы покинем университет. Покинем друг друга."


***

Дом семьи Тан, утро.
На улице было немного тепло для начала зимы, на улице уже было довольно солнечно и шёл небольшой снежок. 
Сегодня был выходной, Темари пригласила к себе домой Карин и Хинату. Они с Шикамару объявили о дате своей свадьбы, она состоится через неделю после экзаменов. И сейчас уже было пора выбирать свадебное платье, торт, цветы и место... 
- Черт, Темари! Чем тебе не нравятся желтые розы?! - Крикнула Карин и ударила по столу журналом, где были нарисованы цветы. Девушка обстригла свои волосы, теперь у нее миленькое каре. 
/На ней были черная юбка, длинные серые гетры и кофта темно-фиолетового цвета./
- Ты совсем забыла, что желтые розы символизируют ревность... - Темари покосилась на подругу, - Я вообще решила, что лучше закажу белые фиалки. Так что тема про цветы, закрыта. - она усмехнулась и что-то записала в блокнотик.
/Её короткие волосы были убраны в невысокий хвостик. На ней был одет горчичный комбинезончик и короткая белая кофта под ним./
- Ну, давайте обсудим платья? - Карин тяжело вздохнула и открыла в журнале страницу посвященную платьям для свадьбы. - Я тут подумала, если подружками невесты буду я и Хина. То нужно выбрать цвет подходящий нам обеим...
- Цвет платьев будет темно-бардовый. - Сразу ответила девушка и начала записывать в блокнот.
- Эй! А ты нас не забыла спросить?? - Возмутилась рыжая и подправила свои очки. 
- Кто из нас учится на дизайнерском и будет работать модельером? - Усмехнулась Темари.
- Это не значит, что у меня нет вкуса! - Девушка прищурилась.
- Да, да... Хината, а ты как считаешь? - Девушки повернулись назад и слабо улыбнулись. Хината сидела на подоконнике и смотрела куда-то в даль. Очки сползли, под глазами синяки под глазами...
Она загрузила себя учёбой, стараясь забыть о том, что Ино больше не будет. Не будет её звонкого смеха. Не будет её приставучей болтовни во время пар. 
Даже Саске сейчас исчез на время, зная, что он ничем не сможет ей помочь. Он не знал что говорить, как себя вести, чтобы его любимая снова улыбнулась. Главное, чтобы девушка снова не впала в то самое состояние.
/Её иссиня-чёрные волосы были распушенные и немного спутанные. На ней были одеты светлые джинсы, чёрная толстовка./
- Я не знаю. Мне всё равно. - Коротко ответила Хината, не отводя взгляда от окна. - Я вновь веду себя как идиотка. Я должна радоваться за Темари, а не создавать атмосферу грусти и тоски. Ино не вернуть... Я это знаю. - Она подправила очки и тяжело вздохнула, девушки вновь начали обсуждать платья. - Знаете, я всё-таки считаю, что темно-бордовое хороший выбор. Если ещё у невесты будет венок из тёмно-красных роз. 
Подруги повернулись снова и взглянули на Хинату, та слабо улыбалась через силу. Она повернулась к ним и слезла с подоконника, подправив на себе джинсы. 
- Ну что? Может, сходим в кондитерскую? Торт тоже нужно уже выбирать, а то мало ли... - Хината подошла к девушкам.
- Да, ты права. Платья можно обсудить и без вас! - Усмехнулась Темари и начала собирать свою сумку.
- Эй! Темари! - Карин снова злостно взглянула на девушку и начала ругаться.
- "Время лечит..." Да, надеюсь. - Хьюго взяла свой рюкзак и пошла следом за девушками.

Ближайшая кондитерская была на соседней улицы, так что девушки пошли пешком. Темари и Карин обсуждали состав торта, Хината тоже принимала участие. Но когда она поняла,  что девушки начали спор, она достала наушники из кармана и надела их в уши. Не желая участвовать в глупом споре о каком-то торте.


Кондитерская «У Айсми».
- Так, и что бы ты всё-таки хотела? – Карин просматривала каталог тортов и прочих вкусняшек.
- Тяжело сказать, выбор оказался достаточно большим. Нужно подумать… - Темари взяла второй каталог и начала просматривать страницы. Хината стояла у витрины и смотрела на пирожные.
- Хм, и я когда-нибудь буду суетиться из-за свадьбы? – Девушка зарылась в шарф и засунула руки в карман. Она начала осматриваться в кондитерской.  Рассматривала пирожные и другие выпечки.
Кондитерская была уютной. Нежно-розовые тона, милые картинки висели на стенах. На витрине стояли самые лучшие работы, которые даже не хотелось есть.
В кармане джинс завибрировал телефон.
Хината полезла в карман и взглянула на экран. Звонил Саске. Нажав зелёную кнопку, она поднесла телефон к уху.
- Я слушаю. – Произнесла тихо Хината, и повернулась к стене.
- Алло? Хината, привет. – В трубке раздался голос парня. – Я сегодня задержусь в офисе у отца, мама попросила тебя зайти к нам. Ты не забыла?
- Нет, я помню. – Коротко отвечала девушка. – Я сейчас с Темари и Карин, они выбирают торт для свадьбы. Мы в кондитерской, если тебя это интересует…
- Хэх, а ты видно вообще потеряла нюх. – Усмехнулся Саске, - Я буду дома к девяти . Дождись меня, и тогда я кое-что сообщу тебе . Тебя это заинтересует… - его голос был немного странным. И это насторожило Хинату.
- Ты о чём? Что-то случилось? – Хината прищурилась, и взглянула на подруг.
- Узнаешь всё вечером, куколка… - Снова послышался смешок парня.
- Я ненавижу, когда ты меня так называешь… - Прошипела девушка и сжала кулак.
- Ладно, до вечера! Люблю тебя… - В трубке послышались короткие гудки,  и Хината отключила вызов.
- Учиха…  Как же ты меня бесишь! – Хината сжала сотовый в кулаке.
- Однако, из вас прекрасная парочка! – Усмехнулась Карин, она подошла к Хьюго и хлопнула её по плечу. В ответ она получила косой взгляд в свою сторону.
- Эй, хватит устраивать шум из-за нежностей Саске и нашей куколки! – Подхватила Темари и прикрыла свою улыбку за журналом. – Будем шутить, когда они, наконец, поженятся…
- Чего!? – Хината вздрогнула после фразы, «поженятся».  
- Ой, да ладно! – Карин усмехнулась. – Все мы прекрасно знаем, что первые будут Темари и Шика. Затем, ты и Саске.
- А как же ты и Суйгетсу? – Приподняла одну бровь Темари.
- Мы? Хм, мы решили не торопиться с этим. – Спокойно ответила рыжая.
- Я тоже не хочу с этим торопиться! – Начала Хината.
- Да ну? – Темари взяла её за локоть и подняла руку верх, демонстрируя колечко на безымянном пальце подруги. – Кажется, вы уже помолвились ещё в детстве. Так что, нужно дождаться официального заявления от Саске о помолвке. И всё, подруга!
 - Эй! – Хината выдернула руку.
- Ахаахах! – Засмеялась Карин. – Да, вы же дали клятву ещё с детства! Как мы могли забыть об этом…
- Да хватит вам! – Покраснела Хината и отвернулась. – Торт мы будем выбирать или нет??
Девушки ещё громче засмеялись и схватили Хинату под руки, потянув её в сторону следующих витрин. 
Именно в такие моменты хочется верить в их светлое будущее, и что дальше будет только лучше…  И не стоит смотреть назад, нужно идти дальше. К своим целям…
Они проторчали ещё два часа в магазине, пока не пришли к единому решению о свадебном торте. Темари сделала заказ и указала дату свадьбы, очень милая женщина записала заказ и пообещала, что торт будет сделан в срок. Девушки направились в любимое кафе, где решили перекусить.
По плану, дальше им нужно было заглянуть в свадебный салон. Где Темари должна была проверить подготовку своего платья, но это она сделала без подруг. ПО сколько не хотела, чтоб его кто-нибудь видел кто-то ещё.
Разошлись они ближе к восьми вечера, проведя насыщенный день вместе. Попрощавшись друг другом каждая пошла своей дорогой.
Хината пошла к дому Учих, где ей нужно было забрать какие-то книги для Ханаби. Заодно, она, наконец, увидит Саске. Они не виделись  уже около двух недель. Хината не любила показывать свои чувства к парню, она любила его всем сердцем. И главное, что он это знал. Зачем  нужно было кричать о любви? 
Подойдя к дому, Хината натянула улыбку и тяжело вдохнула воздух. 
Звонок дверь.
- О! Хината как я рада тебя видеть! - Тётя Микото всегда была ей рада, а когда та узнала что Саске и Хината встречаются... Да, её радости не было предела. Она сразу же начала обсуждать свадьбу ребят, и самое удивительное, Хиаши и Фугаку поддержали её в этом.
- Здравствуйте, я пришла за книгами для Ханаби. - Хината улыбнулась, и вошла в дом. 
- Ах, да... Ладно, проходи в гостиную. - Микото улыбнулась и пошла на второй этаж. - Скоро вернётся Фугаку и Саске, ты же отужинаешь с нами? А, да! Чего я спрашиваю, конечно же отужинаешь! - Женщина посмеялась и скрылась за дверью второго этажа. Хината усмехнулась и сняла с себя чёрный пуховик, повесила его на крючок. Взяв свой рюкзак она прошла в гостиную и присела на диван, оглядевшись по сторонам она достала телефон и напечатала смс-ку Саске о том, что она уже его ждёт дома. Тяжело вздохнув, девушка прикрыла глаза и начала расслабляться после такого насыщенного дня.
- Скоро свадьба Темари, да и ещё вступительные экзамены... Мда, как только всё успеть?... - В голове были бабьи проблемы по поводу свадьбы, и одновременно в голове были мысли об экзамене. Благодаря успешной сдаче экзаменов, она сможет спокойно начать работать в компании "Шаринг-Бьяк". Но, тут же вставал вопрос о Саске... Поедет ли он с ней? Конечно поедет, он давно это решил. Их отношения стали ещё крепче, она часто вспоминает о самом начале их отношений. 
- Всегда любили друг друга... Надеюсь это будет навсегда... - Она взглянула на свою руку, где красовалось подаренное им кольцо. Хината улыбнулась и прижала руку к груди, она почувствовала приятное тепло.
- Добрый вечер, Хината-сама... - Послышался мужской баритон за спиной. Хината вздрогнула от неожиданности, и повернула голову назад.
- О, Итачи... - Девушка прищурилась и усмехнулась. - Вернулся уже? 
- Да, вижу ты мне рада... - Итачи обошёл диван и присел рядом с девушкой, Хината тут же отсела подальше от него. Она прекрасно помнила о их последней встречи в том отеле, и она от него не ждала благородных действий. Она ждала от него только очередной лести в свой адрес... Похоже, вспоминая из того дня, Итачи не волновал факт что его младший брат любил Хинату и хотел её вернуть всем сердцем. Ведь он это прекрасно знал, но осмелился приставать к ней с глупыми предложениями о каких-то отношениях. Которые вообще, никогда между ними не наблюдались!
- И как ты поживаешь, Итачи? - Без всякого интереса в голосе спросила девушка и отвела взгляд в сторону. - Чего вернулся опять? 
Итачи усмехнулся и подправил чёлку, - Всё хорошо, в Англии дела идут прекрасно... А ты как? - он вновь пододвинулся к Хинате. - Ты так груба Хината, я тебя чем-то смущаю?...
- Если честно, ты меня раздражаешь своим обществом. - Спокойно ответила Хината. - И вообще, я жду Саске. Так что сделай милость, избавь меня от своего присутствия...
Итачи приподнял бровь и усмехнулся шире, - Оу, вот оно как...- в эту секунду он навис над девушкой. Схватив её грубо за плечи, Хината прикусила губу и сжала кулаки. Он рассматривал её аккуратные черты лица, совсем не слушая её возмущения. Он восхищался ей в эту минуту, и желал большего... 
- Да что ты себя позволяешь?! - Грубым голосом сказала девушку и дернулась, пытаясь отстраниться от парня. - Только посмей меня тронуть! Я всё расскажу Саске, особенно про твоё глупое предложение с того вечера!...
-  Тише, тише... Чего ты так негативно настроена? - Нежно прошептал Итачи и сильнее сжал пальцами плечи девушки, тем сильнее причиняя ей боль. Он улыбнулся оголяя свои белые зубы, и прикусил свою нижнюю губу. - "Глупое предложение"? С чего это ты взяла, Хината... Думаешь, это, была пьяная шутка? Ахах... Я серьезно настроен на тебя.
Хината прищурилась и нахмурила брови, - Что ты несешь? Отпусти меня! Иначе я закричу... - её бесило его наглое поведение. Его спокойный голос. Его черные глаза. Тем, что он был похож на Саске... На её любимого человека!
- Кричи, но ты уверенна, что станет легче? - Итачи отстранился и прикрыл глаза. - Что после твоих криков, Саске будет лучше?...
- Ч-что?? Саске?? При чём тут он? - Возмутилась девушка и напряглась, не отводя своего взгляда от парня.
- Позволь поведать тебе одну историю, моя милая Хината... - Итачи присел назад на прежнее место и закинул ногу на ногу. Взглянув Хинате прямо в глаза с улыбкой на губах. - Когда-то, один мальчик влюбился в новорождённую девочку. И пообещал себе, что когда она вырастит он сделает её только своей... - Хината не понимала что за бред несёт Итачи, она подправила свои очки осторожно и не сводила с него глаз. - Годы шли, время бежало и вот. Наконец-то, девочке исполнилось семь лет и мальчику уже было двенадцать лет... Но, он не заметил как девочку окрестили судьбой с его младшим братиком. Что и стало помехой в осуществлении его мечты... Потом в семье девочки случилась трагедия, и младший братик свалил из города оставив девочку в полном одиночестве. Забавно не правда ли? - Итачи тяжело вздохнул и улыбнулся, наблюдая за реакцией Хинаты.
- Тра-трагедия?... - Прошептала Хината и вздрогнула, постепенно осознавая что за бред несёт Итачи.
- Да, да. И вот, мальчик уже повзрослел и стал мужчиной. Он собирался вернуться и наконец-то, сделать всё чтобы девочка стала его. Но, и тут случилось то, чего он не ожидал... Младший братик вернулся раньше него, и смог вернуть уже забытые отношения с девочкой. Ох, как мальчик был зол... Но, он не мог просто забрать девочку себе. Нет, тут нужно было всё рассчитать до мелочей... - Итачи встал с дивана и скрестил руки на груди, - Если ты не хочешь быть моей "куклой", то я заставлю тебя передумать... - он усмехнулся и полез в карман за сотовым.
- ... Итачи, ты действительно спятил!? - Хината вскочила с места. - Я никогда не буду с тобой! "Забытые чувства"!?!? Я всегда любила только Саске, и даже твоя глупая история не повлияет на мои чувства!...
- Да, да... - Парень поднёс к её лицу телефон, - Взгляни сюда и снова подумай. - Хината выхватила сотовый и взглянула на экран. Были какие-то фотографии документов где были записаны какие-то акции и права, девушка прищурилась чтобы разглядеть текст. 
- ..."Полные права присуждаются фирме "Акацки" под руководством Итачи Учиха. Он имеет полное права на все акции фирмы "Шаринг-Бьяк", так как является первым наследником своего отца Фугаку Учиха." - Хината взглотнула и усмехнулась. - И что? Я всё знаю об этих документах, но и Саске имеет право на фирму. Так же как и я... 
- Дальше читай. - Итачи присел на диван и продолжал улыбаться.
- Хм... - Девушка пролистала фотографию и продолжила читать. - "Но, так же Итачи Учиха имеет полное права обнулить все акции фирмы "Шаринг-Бьяк". Что??? "... Компания "Акацки" имеет право выкупить фирму "Шаринг-Бьяк"... - Девушка прикусила губу и сжала в руках телефон. 
- Ты не посмеешь этого сделать... Ты оставишь наши семьи ни с чем! О чём ты думаешь!? - Хината подошла к довольному  парню и швырнула в него телефон. Она не могла и подумать что он способен навредить своей семье, ладно Хьюго... Но, своему родному отцу!
- О тебе. И поэтому, у меня есть для тебя предложение... - Итачи убрал телефон и встал с дивана, охватывая девушку за талию одной рукой. - Точнее, сделка...
- Сделка? - Хината сделала шаг назад и оглядела его. - Что ещё сделка?...
- Ты же хочешь счастья для Саске? И чтобы наши семьи не пострадали? - Итачи слегка нагнулся к её ушку, - Тогда ты должна усмирить свой пыл и согласиться стать моей "куклой"... И конечно же, ты ОБЯЗАНА позабыть о моём младшем братце... - он прошептал эти слова и усмехнулся. По телу Хинаты прошлась неприятная дрожь, она помотала головой и оттолкнула от себя Итачи.
- Никогда... Слышишь!? - Хината развернулась и поспешила покинуть комнату и осведомить о поведении Итачи всю семью.
- Хорошо, тогда Саске пострадает как и твоя семья... Хах! - Итачи подправил чёлку и улыбнулся глядя в спину уходящей девушки. Хьюго остановилась и сжала кулаки.
- Пострадает Саске... Папа, дядя, Неджи и Ханаби... Неужели он способен на такую подлость?... Чёрт! - Хината прикусила губу и зажмурилась. - Нужно хорошо подумать как поступить! Ну же! Хината!...
- Хината, не переживай! Я дам тебе всё обдумать, где-то... Два месяца тебе хватит? - Итачи спокойно подошёл к ней и ждал ответа. Девушку охватил гнев и страх, она должна была всё рассказать Саске чтобы усмирить Итачи... Но, если она это сделает, то Итачи тут же загубит всю империю "Шаринг-Бьяк". Что же делать? 
- ... Я... Под-подумаю... - Сквозь злость выговорила девушка и опустила голову, она старалась сдержаться чтобы не влепить Итачи по его наглой ухмылке. 
- Отлично, умная девочка. - Парень потрепал её по волосам, - Только не забудь! Расскажешь кому-нибудь, и компании конец. Ясненько? - он прошёл мимо неё и пошёл в сторону лестницы. - И ещё! Если мою "куколку", испортит младший братец... То, он испытает весь мой гнев. Думаю, ты поняла о чём я?...
Итачи удалился довольным после разговора с девушкой. А Хината сдерживала слёзы и гнев. Неужели он настолько болен девушкой, что готов лишить всего свою семью? Что за глупая история?... Почему именно Хината? Итачи загнал её в угол, но она не собираться отступать... Если он начал с ней эту игру, то зря надеется на победу. Хината не собиралась проигрывать, и она должна придумать как избежать всего этого.
- Я не потеряю Саске снова!... Нет! - Девушка зажмурилась и ударила по стене кулаком, по телу прошлась слабая пульсирующая боль и девушка прикусила губу. - Итачи... Ты проиграешь.
В комнату вошла Микото и сразу же поинтересовалась что за шум был здесь, звук от какого-то удара. Хината объяснила что уронила случайно небольшую статуэтку случайно, при этом незаметно старалась спрятать за спиной свой ушибленный кулак. Через несколько минут в прихожей раздались звуки от замка, и голоса мужчин. Домой вернулись Саске и Фугаку. Женщины тут же поспешили в прихожую, пока Микото целовала своего мужа. Хината и Саске молча смотрели друг другу в глаза...
-Сколько же я не видела его?... Как будто снова расставались на пять лет... - Хината слабо улыбнулась и сжала кулаки.
- Как я скучал по этим глазам... - Саске не говоря ни слова, подошел к Хинате и поцеловал её нежно в губы. Девушка ответила на поцелуй и обхватила руками его шею, внутри все содрогнулось от этого поцелуя. Каждое прикосновение к его губам было нечто волшебным, после чего не хотелось возвращаться разумом в жестокую реальность.
Итачи.
Промелькнул в ее голове, и она отстранилась от Саске. Парень удивленно взглянул на нее и убрал свои руки.
- Хината что-то не так?... - Спросил Учиха.
- Я не могу ему всё рассказать. - Хината отвела взгляд и отвернулась от него, подправив свои очки, она прикрыла глаза. - Всё хорошо, просто...
- Просто нужно снять свою обувь! - Грозно сказала Микото, - Я полы мою каждый день, а ты тут в грязной обуви ходишь! Саске! - женщина схватила сына за ухо и потянула назад. - Вот дам тебе тряпку в руки и сам драить будешь весь дом! 
Фугаку улыбнулся и тяжело вздохнул, он снял обувь и поздоровался с девушкой. Хината кивнула ему и взглянула на Саске, парень стоял и краснел из-за поведения своей матери. А Микото продолжала ругаться на него.
- Ладно, марш мыть руки и бегом за стол! С нами сегодня Хината ужинает, так что советую не заставлять бедную девушку ждать... - Микото скрестила руки на груди и пошла в сторону кухни.
- Мда, моя мама тебя просто обожает. - Усмехнулся Саске и потёр ноющее ухо, которое покраснело от грубой хватки.
- Ну что сказать? - Хината подправила очки, - У меня есть теперь "свой" человек в твоём доме. Так что, берегись... - девушка засмеялась и пошла в сторону гостиной. 
- Дааа? - Саске приподнял бровь и схватил девушку за руку, тем самым дернув её на себя. - Такая смелая стала... - Парень коснулся её щеки и прижал её к себе ещё сильнее.
- А я всегда была такой, если ты забыл... - Тихо прошептала девушка и усмехнулась глядя ему в глаза. 
- Я не помещаю? - Раздался голос Итачи со второго этажа, ребята обернулись и взглянули на парня. Итачи смотрел прямо на Хинату и широко улыбался, он медленно спустился по лестнице и встал около них.
- Уже помещал... - Саске прищурился и тут же ушёл, потянув за собой свою девушку. Теперь не только он один ненавидел Итачи, но и Хината. Вот только Саске об этом ещё не знал...
Ужин прошёл как и ожидалось, Саске вместе с отцом обсуждали дела компании. Фугаку предлагал сыну остаться в городе и помогать ему здесь, но парень твердил лишь о том, что уедет вместе с Хинатой. И будет управлять фирмой в Германии. Микото интересовалась у Хинаты подготовкой к экзаменам, и о предстоящей свадьбы её подруги Темари. Девушка рассказала что сегодня они уже выбирали торт, и обсуждали платья для подружек невесты. Женщина слушала всё с восхищением, и решила начать обсуждать будущую свадьбу Хинаты и Саске. Но не это сейчас настораживало Хьюго, а взгляд Итачи... Весь ужин он тоже говорил с отцом и братом, но при всякой удобной возможности он смотрел на неё и прожигал своим взглядом. Саске видел это, но сдерживался... Ведь он не мог избить собственного брата прямо при родителях.
После ужина они все прошли в гостиную, Хината получила стопку книг от Микото. Убрав их в рюкзак, девушка присела рядом с Саске и прижалась к нему. Ей так не хватало его тепла, а тут ещё и сделка с Итачи...
Ей никак не хотелось снова потерять Саске, но если она ничего не сможет предпринять... Ей придётся согласиться и быть куклой для этого ублюдка Итачи.
- Хината, я кое-что хотел сказать тебе. - Произнёс Саске и встал с дивана, на него взглянули родные. Хината удивилась и закинула ногу на ногу.
- Что случилось? - Девушка немного насторожилась, ведь выражения лица парня было немного странным. И сейчас можно было ожидать чего угодно...
Саске усмехнулся и тут же присел одно колено, он полез в карман и достал красную коробочку. Протянув её Хинате, он открыл его. Там было золотое кольцо с небольшим сапфировым камнем голубого цвета. Глаза Хинаты расширились, от такой неожиданности она вскочила с места, и её очки упали прямо на лоб Саске. Микото ахнула и на её глазах появились слёзы, Фугаку поперхнулся...
- Так, Хината не нужно меня обкидывать сразу своими "глазами"... - Усмехнулся Саске, - Я не хочу торопить тебя, и я знаю, что это бессмысленно. Ведь мы уже с тобой помолвлены с шести - семи лет... Но, нужна официальность. - он взял её руку и надел на безымянный палец золотое колечко. Оно было надето на тот же палец, что и серебряное.
- Хината, ты выйдешь за меня. - С улыбкой произнёс парень и взглянул ей в глаза.
- Я... - Дрожащим голосом начала мямлить девушка, во рту всё пересохло и в глазах потемнело...
- Это не вопрос. - Саске встал с колена и засунул руки в карманы, прикрыв свои чёрные глаза.
- Что?... - Хината смотрела на кольцо и взглотнула.
- Это не вопрос. Я тебя не спрашивал о том, "выйдешь ли ты за меня". Ответ ясен уже. - Парень протянул ей очки и приобнял за талию. 
- ... А да... - Хината взяла очки и надела их кое-как на себя. Она взглянула на Саске и покраснела. - Вот новость... 
Тут же полетели поздравления со стороны родителей. Хината взглянула вперёд и увидела Итачи, он стоял у стены и ухмылялся. Затем, он удалился из гостиной. Девушка сжала кулаки и прикрыла глаза, сейчас она не могла даже обрадоваться. Не так она представляла этот момент... Только сегодня девушки шутили о свадьбе, и Хината задумывалась об этом. Но Итачи, всё разрушил в один момент своей проклятой сделкой. 


Итачи вошёл в свою комнату и присел в кресло, которое стояло около окна. Он усмехнулся и прикрыл свои чёрные глаза.
- Ну же, Хината... Выбор только за тобой... Хотя, у тебя нет выбора. - В комнате раздался смешок. Внизу были слышны радостные крики Микото, женщина уже позвонила всем родным и оповестила о помолвке молодых. Теперь стоял вопрос о дате свадьбы...

***

"И тут я подумала, что бы было, если бы не Саске стал моим единственным? Ведь Итачи тоже мог стать им. Но не стал, потому что надеялся на то, что я сама прибегу к нему. Чёрт!  Если бы моя жизнь сложилась совсем иначе? Без них.  Без этих двух братьев Учих, из-за которых моё сердце содрогается с каждой новой силой... Эта мысль не покидала меня, и теперь стоит разобраться во всём этом."
    Комментарий к 18 глава. &quot;Если бы жизнь сложилась иначе? Сделка - 1 часть.&quot;
    вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

Ко мне вернулось вдохновение, и я возвращаю этот фф :3
Только жду от вас теперь отзывов и посещения паблика, где вы будете в центре событий и новостей (!)

========== 19 глава. "Устранение ошибки. Сделка - 2 часть." ==========

Звон свадебных колоколов, улыбки, крики со всех сторон и двое самых счастливых людей...
Шикамару и Темари с улыбкой на губах покидают церковь где их только что провозгласили - мужем и женой. 
Были сказаны самые торжественные и прекрасные клятвы о вечной любви. Дрожащими пальцами они надели обручальные кольца друг на друга, и закрепили союз самым нежным поцелуем в их жизни...
Время отпраздновать это чудное событие и отправиться в ресторан, где завершиться сегодняшний день.

Ресторан "Бархат", вечер.
Играет громкая музыка, гости продолжают поздравлять молодую пару, и конечно же вспоминают самые забавные случаи из детства пары.
Кто поздравляет, кто пьёт, кто танцует... Праздник шёл полным ходом, и всем было хорошо. Почти.

— Что же мне делать?... — Хината смотрела только в одну точку, она стояла в стороне всего веселья и попивала бокал красного вина. Она с самого утра старалась улыбаться и быть идеальной подружкой невесты.
Одетая в тёмно-красное платье с глубоким декольте, у которого был длинный подол и разрез который обнажал длинные ножки девушки. Черные каблуки, которые придавали изысканность. Волосы завитые на концах и зачесаны на бок. 
Красота.
Что ж, она справилась с поставленной задачей... Но, сейчас её волнует лишь главная проблема в её жизни - сделка с Итачи Учихой.
Он не был приглашён на свадьбу, так что она могла спокойно "дышать" и не ждать плохого. 
Но от этого не было легче. Всё лишь, накаляло всю обстановку...
Целый день она провела с Саске. Тяжело было смотреть ему в глаза и улыбаться, скрывая всё это. Сейчас, парень находился с остальными шаферами жениха и старался не терять из виду свою будущую жену. Ах, если бы он только знал, что скрывает от него Хината...
Допивая вино, девушка подправила свои очки и тяжело вздохнула. 

— Я обязана рассказать всё Саске. Да... Это единственное правильно решение сейчас. — Хината осушила бокал и поставила его на стол. — В этой ужасной ситуации, я точно одна не справлюсь... — Она понимала что сейчас, она должна принять правильное решение и тем самым, спасти фирму семьи Учиха и Хьюго. Но как? 
Один неверный шаг и всё, Итачи разрушит всё что смогли построить их отцы в течении 30 лет. 
Хината огляделась по сторонам и в глаза бросилась чудесная картина, как её лучшая подруга Темари, стоит в шикарном подвенечном платье и вся сияет от радости, а рядом стоит тот, кто обеспечит ей эту улыбку до конца её дней...

— Хэх, Темари кто же знал? — Девушка подправила причёску. — Ты такая счастливая... У тебя будет счастье в жизни, как и у Карин. Хотя бы у вас, а я... 

— Хината. — Послышался мужской голос позади девушки.
	
— Да? — Хината обернулась назад, и перед ней стоял Саске со спокойным выражением лица, уголки губ были опущены вниз. А черные глаза смотрели прямо на Хинату.
Как будто он уже знал, что сейчас предстоит что-то узнать. По его глазам читался вопрос: "Что случилось, Хината? Говори."
Учиха был одет в дорогой черный костюм и в синюю рубашку, у которой были расстегнуты две верхние пуговицы. 

— Может потанцуем? — Учиха немедленно подошёл к девушке и усмехнулся. — Ты стоишь тут одна с момента нашего приезда, и даже не подходишь ко мне...

— Прости, я задумалась о своём. — С улыбкой ответила девушка и сделала пару шагов навстречу, и оказалась прижатой к груди молодого человека.

— О чём же? — Саске приподнял одну бровь и прищурился.

— Хм, о нашей свадьбе. — Отшутилась Хината и прикрыла свои большие глаза. — Интересно же, как у нас всё пройдёт. 

— Думаю, что всё будет забавно и странно. — Ответил Саске и провёл пальцами по талии Хинаты, слегка сжимая её.

— Это ещё почему?? — Девушка отстранилась от любимого, и взглянула в его глаза с удивлением. 

— "Забавно" - потому что, ты наконец станешь моей. Если не сбежишь из под венца, под предлогом что ты "не умеешь любить". Хоть это, и свойственно кукле... — Саске усмехнулся, — "Странно" - потому что, я ещё хочу чтоб ты была моей. Ведь ты причинила мне моральную и физическую травму... — он снова прижал девушку к себе. Не давая ей вновь отстраниться.

— Ты думаешь я всё ещё хочу стать твоей? — Хината ущипнула парня за бок, тем самым смогла вырваться из его объятий. — После всего того, что ты мне сделал? Хах! Учиха, да ты летаешь в облаках...

— Хьюго, а кто тебя вообще спрашивал? — Немного грубо произнёс Саске и прижал Хинату к стене. Мимо проходящие гости оглядывались на пару и старались быстренько скрыться из виду. 

— Саске, отойди... — Прошептала Хината на одном дыхании и смущенно отвела взгляд в сторону. 

— Нет. — Коротко и ясно ответил Учиха и усмехнулся, оголив свои белые клыки. Он властно схватил девушку за талию и припал к пухлым губам Хьюго, он целовал ее грубо и показывал ей, лишь одним поцелуем, что она принадлежит только ему. Хината отвечала на поцелуй, от этого поцелуя кружилась голова и бросало тело в дрожь. Девушка никак не могла даже вдохнуть свежего воздуха, становилось жарко... 
Саске прервал поцелуй, на его лице читалась победа. 

— Ты уже дрожишь... — Прошептал Саске и прикусил свою нижнюю губу, глядя Хинате в затуманенные глаза. Он аккуратно снял с неё очки и провёл указательным пальцем по щеке девушки. — А представь что будет, когда у нас будет первая брачная ночь... Хах...

— Сас-Саске... — Хриплым голосом произнесла имя любимого смущенная девушка. Она сжимала ткань платья и тяжело дышала.
— Я уже сейчас готов схватить тебя, и показать на сколько ты способна трепетать в моих объятиях... — Учиха коснулся рукой обнаженного бедра Хинаты и сжал его, он пристально смотрел в её глаза и продолжал шептать все свои желания. Хината закатывала глаза и схватилась за руку парня, она вцепилась в его кисть своими ногтями. Она чувствовала, что скоро упадёт в обморок если Учиха продолжит делиться своими мечтами... 

— Саске... — Хината собралась с мыслями. — Пошли потанцуем... Умоляю...

— Что ж, как скажешь. — Он спокойно отстранился как ни в чём не бывало, и мило улыбнувшись, подал ей свою руку, приглашая на танец.
Хината выхватила из его второй руки свои очки, показательно хмыкнув, она надела очки и пошла вперёд по направлению к танцполу. Учиха усмехнулся и резко развернувшись в сторону своей девушки, пошёл следом за ней.
В центре зала уже организовали небольшой танцпол, где расположились несколько парочек; Наруто с Сакурой о чём-то ворковали, Ханаби пригласила потанцевать своего отца Хиаши и Тен Тен с Неджи скромно покачивались в такт музыке. 
И к ним уже присоединились Хината и Саске. Пара встала от всех подальше, девушка всё же хотела рассказать о планах Итачи, но тяжело было об этом говорить под взором любимых черных глаз...

— Саске, ... — Хьюго слегка сжала его плечо своими пальчиками и взглотнула. — Я должна тебе кое-что рассказать....

— М? — Саске приподнял бровь и слегка прикрыл свои глаза.

— Понимаешь, я должна тебе рассказать... — Она была полна решимости, и сейчас стоило рассказать обо всём. Время и так поджимало, срок близился к ответу Хинаты... — Саске, в общем...
— Добрый вечер! Я не помешаю? — Этот голос было нельзя перепутать.
Итачи.
Пара резко остановилась, повернувшись одновременно в сторону Итачи, ребята были поражены увидеть его здесь. Он был непрошенным гостем на этом празднике.
"Что он тут делает??" - крутился вопрос в голове Саске и Хинаты. А сам Итачи продолжал мило улыбаться, и не сводил своих глаз от испуганной Хьюги.

— Итачи, что ты тут делаешь? — Саске слегка отстранился от девушки и злостно взглянул на своего старшего брата. — Тебя вроде не приглашали на свадьбу.

— Ох, да! Думаешь я бы посмел явиться сюда без приглашения? Хах! — Итачи противно усмехнулся и засунул руки в карманы. — Отец меня позвал сюда. Сказал что понадобиться моя помощь, и вот, я здесь. Вижу, праздник идёт хорошо... 

— Что за помощь? — Саске нервно сжимал кулаки и продолжал сверлить взглядом своего брата.

— А? — Итачи удивленно взглянул на парня и пожал плечами. — Ещё не сказал, да я его даже не видел...

— Так вот иди, и найди отца. — Как змея прошипел Саске и мотнул головой в сторону, показывая Итачи чтоб тот, свалил подальше от них.

— Что ж, хорошо. — Спокойно отреагировал Учиха, — Саске... — он медленно развернулся и пошёл в сторону, растворившись в толпе гостей.

— Черт! — Выругался Саске, и повернулся к Хинате. — Он и здесь всё испортил... Ладно, прости. О чём ты хотела сказать, Хината?

— Я?... — Девушка понимала, что сейчас опасно что-то говорить, пока они находятся в поле зрения Итачи Учихи. — А... Скоро Темари будет бросать букет, и я подумала что лучше не участвовать в этой бредятине. 

— Хм, почему? — Учиха с подозрением посмотрел в глаза Хинате.

— А смысл? Ты уже сделал мне предложение. — Сохраняя спокойствие ответила девушка и подправила очки. — Пусть лучше другие попытают "счастье"! Ты так не считаешь?...

— Хэх. — Саске приобнял Хинату за талию. — И это всё?

— Да.

— Уверена?...

— Саске, если бы было что-то ещё, я бы уже давно всё сказала. — Хьюго с усмешкой отстранилась от своего парня. — Я схожу к Темари, а то вижу что она уже собирает вокруг себя девчонок. 

— Ладно, иди. Но ...— Учиха схватил девушку за руку и дёрнул на себя, прижав её к своей груди. И с усмешкой поцеловал Хинату в губы, что та, не успела возразить. — Но запомни, разговор не окончен...
После этих слов, Саске отошёл от девушки и направился в сторону Шикамару. Жениха тоже окружили, и видимо, ему нужна помощь.
Хината сглотнула и быстрым шагом, пошла в сторону подруги.

— Итачи... Итачи... Черт бы тебя побрал! — Она шла и осматривалась, не желая наткнуться на непрошенного гостя. — Что же теперь мне делать?... С кем поделиться? Кому рассказать? Итачи не позволит мне даже остаться с кем-нибудь наедине! Нужно что-нибудь придумать... 
Хината никак не хотела чтобы из-за прихоти Итачи, он сделал её своей собственностью. 

— Нет... Не в этой жизни! — Хината резко остановилась, ей оставалось сделать несколько шагов до компании своих подруг. Она сжала кулаки и прикрыла глаза, брови слегка были нахмурены. — Никогда...

— Хината! — Окликнула её розоволосая в светло-желтом коротком платье. — Темари скоро букет будет бросать! Давай поторопись!
Сакура мило улыбалась и в ответ на её дружелюбие, Хината натянуто улыбнулась и подошла к девушкам. Каждая что-то тороторила и умоляла кинуть букет из белых роз в свою сторону. Но, Темари лишь усмехалась над подругами и отмахивалась рукой. 

— А сейчас, невеста будет бросать свадебный букет! Незамужних девушек просим встать в одну линию! — Скомандовал голос ведущего, и все как один, девушки встали в ряд. Лишь Хината стояла около Темари и с усмешкой наблюдала за этим представлением...

— Эй, а чего ты не встаешь? — Темари взглянула на лучшую подругу.

— А смысл? — Хината подправила свои очки. — Я итак уже скоро буду стоять на твоём месте. Так что, пусть другие попытают счастье.

— Какие мы "милосердные"! — Усмехнулась девушка и повернулась спиной к девушкам, которые уже горели от нетерпения заполучить этот букетик. — Ваши ставки, мисс Хьюго...

— Хм, миссис Тан... — Наигранным голосом произнесла Хината и прислонила указательный палец к подбородку. — Ставлю на мисс Узумаки... Она не любитель проигрывать в таких состязаниях.

— А я думаю поставить на мисс Харуно... — Темари взялась второй рукой за букет, и сделала первый замах. 

— Почему? 

— Она тоже не любитель проигрывать в таком деле... — Она сделала второй взмах руками, и девушки приготовились.

— Значит получается, будет драка?... — Спокойным голосом спросила Хината и наклонила голову в бок.

— Получается, что... — Третий взмах и из рук молодой невесты вырывается букет, который полетел в сторону толпы. — Да.

И тут началось, пока букет летел словно в замедленном действии, линия из девушек превратилась в огромную кучку. Парни стояли и наблюдали за этим, кусая свои ногти и нервно дергая глазами. Лишь Шикамару и Саске, смотрели на это всё с невероятным пофигизмом. А вот Наруто и Суйгетсу, явно поняли что сейчас произойдёт невероятный бой между их дамами...
Сакура оттолкнула в сторону какую-то девицу, и подпрыгнула вверх. Тем времением, Карин проскользнула вперед и тоже сделала прыжок вверх, вытянув свою руку вверх. Девушки явно были настроены серьезно...
Но, как говорится: "Много хочешь - Мало получишь".
Задев одновременно букет, девушки лишь на мгновение почувствовали капельку счастья. Но оно ускользнуло. Отлетев куда-то в сторону...

— Ой... — Раздалось где-то в толпе. — Я поймала!

В эту секунду, Темари и Хината сделали шаг вперёд, желая узнать кто же поймал букет. 
Девушки расступились и на глаза сразу бросались светлые волосы, приближенные к блондинистому оттенку...

— И-Ино?... — Хината раскрыла свой ротик и руки нервно сжались в кулаки.
Ино.
Ино.
Невероятно. Нет... Нет... 
Невозможно!
— Господи... К-ка-как?! — Девушку всю передёрнуло, она смотрела в упор на эти волосы... улыбку... счастливые глаза... Неужели? Она испытала это счастье?... 
На глазах Хьюго появились слёзы, губы дрожали. — Она живая?...

— Хината... — К ней подошла Темари и схватила её за плечи. — Хината, послушай...

— Резецу! Какая же ты везучая! — Произнесла громко Карин, что привело Хьюго в сознание. Она потерянным взглядом смотрела как к ним подходит Карин и ... Резецу?

— Ре-Резецу?... — Тихо произнесла Хината, она взглянула в глаза Темари, а потом вновь на неизвестную. 
Мираж рассеялся. 
Блондинка со светло-белым оттенком волос и данной чёлкой как у Ино, которая лежала на правой стороне лица. Большие тёмно-синие глаза, которые смотрели прямо на Хинату. 

— Нет... Хината, это Резецу. — Тихо произнесла Темари. — Она подруга моего брата Гаары, они учатся вместе... 

— Всё нормально. — Резко ответила Хината и прикусила нижнюю губу, она отстранилась от подруги и вытерла слезы. Темари тяжело вздохнула, и никак не могла предположить такого исхода.
— Эй, Темари! — Усмехнулась Карин и подошла к девушкам. — Глянь, Резецу обошла нас всех! Похоже гулять на свадьбе скоро будем!

— Гхм... Простите, но у меня даже и парня нет. — Смущенно ответила девушка и улыбнулась, взглянув на Темари.

— О! Ну это не проблема! — Засмеялась Карин и похлопала по плечу девушку. — Здесь полно ещё свободных парней!

— Эм, Резецу!... Познакомься, это моя лучшая подруга Хината Хьюго. — Решила сменить тему Темари, и улыбнулась.

— Очень приятно познакомиться, я Резецу Сако. — Улыбнулась девушка Хинате, и слегка кивнула головой. У неё были длинные волосы до бёдер, которые были распущены. Тёмно-зелёное платье с оборками по краям подола и открытые плечи. 
Хината где-то минуты две молчала и просто смотрела на незнакомку и потихоньку понимала, что единственное что было общее у Резецу и Ино - это, рост с фигурой и всего лишь прическа. 

— Приятно познакомиться. — Ответила наконец Хьюго и больше ничего не говоря, просто ушла в сторону. Оставляя в негодовании девушек. 
Было стыдно и противно осознавать, что она посмела спутать кого-то с Ино. Её лучшей подругой, которой нет в живых уже как несколько месяцев.
***Тем временем, парни стояли у бара и поздравляли жениха. Поднимая раз за разом свои бокалы, желая весело провести время...

— Атх! — Поморщился Наруто осушил одним залпом свой бокал, явно неслабого алкоголя. 

— Что? — Усмехнулся Киба глядя на своего друга. — "Пронесло"?

— Не шути так! — В разговор встрял Суйгетсу. — Ты видел как Сакура и Карин боролись за этот букет??! 

— Как бы я не любил Сакуру... Но я ещё не готов к такому ВАЖНОМУ повороту в своей жизни! — Чуть не крича сказал Наруто и уже заказал новую порцию алкоголя.

— Пф... Чего вы так пересрались? — Произнёс Шикамару. — Ничего страшного в этом нет.

— Тебе легко говорить! Тебе вообще пофиг! — Суйгетсу косо взглянул на жениха, и расслабил галстук на своей шее. — Только ты и решился себя связать узами брака...

— Да ну? — Усмехнулся Саске и наклонил голову в бок.

— А! Ну да... — Горько усмехнулся Киба и сделал небольшой глоток. — Саске же тоже решил жениться... на Хинате...

— Что? Жалеешь что она тебя отшила? — Усмехнулся Суйгетсу, но услышав эти слова, Саске слегка прищурился.

— Знаете, не в обиду Саске... — Тяжело вздохнул Киба и взглянул на свой бокал. — Но, да. Я жалею, что Хината меня отшила... Она разбила мне сердце, но я рад что теперь она улыбается и перестала себя вести как безэмоциональная кукла.

—Да, забавно всё сложилось после появления Саске... — Наруто повернулся к друзьям, и взглянул в глаза Саске. — А ты как считаешь сам?

— Что тебя вообще сподвигло вернуться в родной город? — Поинтересовался Шикамару глядя на Учиху. Саске усмехнулся и сделав глоток, приготовился уже ответить...

— Если честно, я сам не знал что вернусь. Просто нашёл кое-что, что напомнило о родной стране и о Хинате... Хм, действительно забавно. — Учиха отвёл взгляд черных глаз в сторону. — Думаю, что я бы всё равно вернулся сюда... Рано или поздно...

— Понятно... — Произнёс Нара и прикрыл глаза.

— Извините, я не отвлеку вас от праздника?... — Откуда не возьмись раздался хриплый мужской голос. Парни отвлеклись от алкоголя и повернулись в сторону, где увидели того, кого вообще неожидали сегодня увидать...

— Да ладно?... — Произнёс блондин и сделал шаг в сторону. 

— Сай?? — Удивлённо произнёс Шикамару и медленно начал подходить к своему старому другу. Сай стоял смирно и не проявлял никаких эмоций; бледный, с пустым взглядом, одетый в обычные джинсы и синюю толстовку с белыми кроссовками. В руках он держал небольшой предмет прямоугольной формы, обёрнутый в красную подарочную упаковку. 

— Да... Привет ребят. — Отстраненно ответил Сай и слабо махнул головой. — Решил зайти, и всё-таки, поздравить молодую... пару. 
Он протянул подарок Шикамару, тот взял его сразу же.

— Сай, может выпьешь с нами как раньше?... — Киба слабо улыбнулся. Он был безумно рад увидеть своего старого друга после того, что произошло. 

— Посидим, как в "Старые и добрые времена"? — Радостно спросил Наруто и подбежал к Саю, взяв его за плечи.

— Хах... Как в "Старые и добрые времена"... — Усмехнулся горько Сай и опустил свой взгляд вниз, никак не реагируя на Узумаки. — Я предпочту отказаться от этого предложения. Извините, но я пойду домой. 

— Но, Сай... — Наруто не хотел отпускать друга. ОН был им нужен. ОНИ были ему нужны.

— Я вроде уже давно всё вам сказал, не хочу портить праздник Наре. Поднимая эту тему снова. — Парень слегка оттолкнул Наруто и отвернулся. — Я рад был вас видеть... 

После этой фразы, он быстро исчез из виду и оставил своих друзей снова одних. Шикамару взглянул на свёрток, и решил взглянуть на подарок. Порвав обёртку, он распоковал подарок. Это оказалась картина написанная Саем, где были изображены Шикамару и Темари которые держались за руки стоя на высокой горе. И надпись: "Вместе - мы покорим этот мир. Ты и Я." 

— Сай... — Нара грустно усмехнулся и отвёл взгляд в сторону.
Сай шёл быстрым шагом, убегая прочь от своего прошлого. Он сделал то, что хотел. Смысл был задерживаться среди них?...
Тех, кто напоминал ему о ней. О его единственной, о первой любви. 
Ино Яманако.
Он уже было вышел из здания как вдруг остановился, и замер. Что же его остановило? Или точнее было сказать - кто?...

— Ино?... — Тихо прошептал парень и слегка повернул голову в сторону девушки с белоснежными волосами.

Балкон последнего этажа.

Хината стояла на балконе и смотрела вниз. Сегодня всё сложилось не так как она хотела, или планировала. 
День который она должна была разделить с лучшей подругой и важным днём, обернулся для девушки, днём ЕЁ проблем... Эгоистка. 
— Я могла бы забыть всё это, хотя бы на один день... Чёрт! — Хината зажмурилась и сняла очки, из глаз пошли слёзы. — Чертовы обстоятельства... Почему именно со мной всё происходит?! Почему нельзя жить спокойно?... Жить лишь теми светлыми днями, когда моя жизнь стала полноценной. 
Хината всхлипнула и закрыла глаза, она сжала свои очки. 

Вдруг, девушку отвлекло то, что балконная дверь резко захлопнулась. Вздрогнув, она моментально повернулась назад и кое-как различила человеческий силуэт. Который медленно приближался к ней, это был мужчина. Напоминал...

— Саске? — Хината быстро вытерла слёзы и уже хотела была надеть очки, но мужская рука остановила её. Не дав надеть очки, это было не удивительно. Саске нравилось смотреть Хинате прямо в глаза, и наслаждаться этим. 
Девушка тяжело вдохнула воздуха, и выдохнула. Она опустила взгляд лавандовых глаз, и улыбнулась, слабо слегка оголяя свои верхние зубки. Чувствуя как тёплые руки её возлюбленного, нежно прикасаются к её щекам и его губы прикасаются к лобику. Обычно Саске не был таким нежным, его нежность была с капелькой страсти и его прикосновения всегда были уверенными. А сейчас, руки молодого человека дрожали и Хината это чувствовала. Неужели на него так сказался сегодняшний разговор?

— Саске, послушай... — Тихо произнесла Хината и уткнулась носиком в грудь парня. — Я не хочу скрывать от тебя кое-что, тем более это может навредить нашим отношениям. Итачи...

Но девушка не успела договорить, мужские пальцы нежно сжали её подбородок и приподняв личико, губы тут же накрыли тёплые и пересохшие губы парня.
Невероятно трепетный поцелуй.
Хьюго аж вздрогнула от такого поцелуя; горячий язык любимого ласкал сначала нижнюю губу девушки, а затем проскользнул в ротик. Он водил языком по нёбу, играл с языком Хинаты и было слышно его тяжёлое дыхание во время поцелуя. Девушка дрожащими от нахлынувших эмоций руками, обхватила шею и сильнее прижалась к телу парня. 
Это было всё настолько непонятно и сексуально, что не хотелось останавливаться... Кажется этот поцелуй занял целый час, если не больше. 
Хината кое-как отстранилась от любимого. Ее дыхание так же сбилось, а сердце не переставало бешено колотиться в груди. 

— Чт-что се-сейчасссс происходит?... — Хриплым голосом спросила Хината и прикусила нижнюю губу. 

— Гхм, ничего... — Ответил такой же хриплый мужской голос. — Просто я наконец сделал то, что так давно желал совершить.

В эту секунду сердце девушки остановилось...
Это не голос Саске.
Это не Он.
Хината с ужасом отходит назад на несколько шагов, и надевает свои очки.

— Ит-Итачи?!

Удар.
Звонкий удар в виде пощёчины.

Итачи стоит с покрасневшей щекой от удара, и с довольной улыбкой смотрит на Хьюго. Которая стоит в немом ужасе и смотрит прямо ему в глаза.
Они молча смотрели друг на друга ещё минут пять, пытаясь проглотить то, что сейчас произошло.



— ... Как-к ты посмел?... — Кое-как выдавила из себя девушка. — Совсем из ума выжил?...

— Хах... — Усмехнулся мужчина и сделал шаг в сторону. — Ты спрашиваешь, как я посмел поцеловать ту, которая принадлежит мне? Странный однако вопрос...

— Заткнись! — Громко произнесла Хината, чуть ли не в истерическом тоне. — Как ты посмел меня поцеловать?! Как ты смеишь говорить такую ересь?! Я не принадлежу тебе!! 

— Спокойнее Хината... — Продолжал говорить в спокойном тоне Итачи. — Согласись, выбора у тебя нет. И не осталось, моя дорогая. Любая попытка рассказать кому-то, и думаю, ты точно повторно разобьешь сердце Саске. — Он кивнул в сторону окна, девушка взглянула на окно и увидела небольшую вспышку.
Фотоаппарат...

— Как видишь, я подготовился... И наш поцелуй, кстати, первый. Запечатлен моим человеком, и если ты всё-таки, решишься... — Итачи медленно начал подходить к Хинате. — То фотографии тут же окажутся на телефоне моего милого младшего братца! Поняла теперь? 

— Тварь... — Хината прикусила губу и сжала кулаки. Каким же подлым оказался Итачи. 

— Хах! И я тебя люблю! — Засмеялся мужчина и встал напротив девушки. — Осталось две недели... Думай как бросишь Саске, я всё-таки не люблю долго ждать. 
После этих слов, Итачи сделал поклон и с довольной усмешкой покинул Хьюго. Оставляя её в "гордом" одиночестве. 

— Подонок... Тварь! — Прокричала Хината и зажмурилась от злости, она опустила голову и издала невероятный дикий вопль. Сейчас, ей следует СРОЧНО решить всё. — Я должна защитить свою семью... Точно... Какая же я идиотка... Точно!
Хината подняла голову и горько усмехнулась.

— Я должна спасти СЕМЬЮ. И я точно знаю, кто и как мне поможет... — Хината прикрыла свои глаза и обхватила себя за плечи. — Саске, прости меня... Моё решение, сыграет в не в нашу пользу.

========== глава 20: "Решение всех проблем." ==========

Кафе "Радиус", вечер.

Какая паршивая сегодня погода. Если с утра ещё шёл мелкий дождик, и тучи были не такие устрашаюшие. То к вечеру, дождь усилился и поднялся сильный ветер. Он так и льёт на улице, тучи стали ещё гуще и мрачнее... 
Спасал только горячий крепкий чай без сахара и безлюдное кафе, где толком никого не было. 
Смотря в окно, можно было наблюдать как люди бежали скорее в укрытие от дождя. Так забавно, если честно.

— Нужно вернуться к работе. — Сказал сам себе Сай и сделал глоток, поставил чашку на столик он вернулся к работе.
Взяв в руки карандаш парень взглянул на чистый белый лист бумаги и вздохнул, как обычно в голове начали рождаться идеи для новой картины которые он мог воплотить спокойно. Да, он был хорошим художником и лучшим в своей бывшей группе...
Пару раз чирканув на листке и вот, он уже создал границы для своей идеи. 
Он любил рисовать ещё с детского сада. Хотя, больше кажется, что любовь к рисованию у него возникла тогда, когда он впервые взял в руки карандаш. 
Он рисовал так, что вкладывал в работу всего себя без остатка...
И сегодня ему нужно было нарисовать свою последнюю работу, чтобы сдать последний экзамен в этом чёртовом университете.
Осторожное прикосновение грифа к листку, и вот он уже начал делать наброски. Тишина. Вот что он любил.
Рисовать в тишине... По крайне мере, теперь.

— Сай? Здравствуй... — Раздался тихий женский голос напротив парня, и ему пришлось оторваться от любимого занятия. Он поднял голову, чтобы узнать кто же его потревожил.
Перед ним стояла Хината Хьюго;
Та самая девушка, которая на протяжении всего их знакомства, была известна ему как - Мрачная кукла. 
Сейчас она совсем другая, изменилась после встречи со своим любимым Учихой. 
Может быть, это и к лучшему...

— Добрый вечер, Хината. — Наконец ответил Сай и взглянул на девушку без особых эмоций.
Честно, он не был рад этой случайной встрече. Вся компания которая состояла из его бывших друзей - они ему больше никто.

Хината выглядела измотанной и уставшей;
Волосы кое-как убраны в слабый хвост. Одежда которая висела на её хрупком теле, была мокрая от дождя. В руках она держала чёрный зонт и свой рюкзачок. Вид был действительно потерянный, взгляд поникший. Неужели она становится прежней?...
Ни слова ни говоря, девушка поставила зонт около стула и присела напротив молодого человека. Она смотрела куда-то в сторону. Видимо пыталась придумать, хоть как-нибудь завязать разговор...

— Как дела? — Внезапно спросил Сай и опустив свою голову, принялся вновь рисовать. — Может чаю хочешь? 

— Нет. Благодарю, я не хочу. — Тихим голосом ответила Хината и положила руки на стол. — Всё достаточно терпимо... Ты сам как?

— Жив. — Усмехнулся парень и прикрыл глаза. Для него этот ответ значил лишь одно: "Я - жив, а Она - мертва."

— Звучит как-то странно, тем более с такой усмешкой... — Подметила девушка и прикрыла свои глаза, слегка улыбнувшись.

— Слышал, что вы набрали максимальный балл на экзамене. — Сай даже не обратил внимание на слова девушки, лишь продолжал рисовать дальше. — Поздравляю. 

— Спа-спасибо. — Хината подправила очки и слегка улыбнулась, глядя на старого друга. — Тебе лишь пред...

— Слушай, — внезапно прервал её Сай и поднял свой взгляд черных глаз. — что тебе нужно? Я не горю желанием общаться с тобой, как и с остальными впрочем.

— Сай, зачем же ты так?... Ино бы...

— Не стоит упоминать её имя! — Сай ударил кулаком по столу и прищурился. — Каждый раз, когда я натыкаюсь на вашу компашку... Вы напоминаете мне о ней! Отстаньте уже от меня! Ино больше нет. И её никто не заменит...

— Сай! Не одному тебе тяжело! — В ответ на слова парня, девушка повысила голос и прищурилась. — Ино была и моим родным человеком. Думаешь ты один кто ещё не может забыть?!...

Внезапно стало тихо. Они смотрели друг другу в глаза, ожидая продолжение. Хината догадалась что имел в виду парень, говоря о замене;
На свадьбе Темари и Шикамару, кажется не одна Хината "обозналась" увидев Резецу...
Но Сай, спокойно отложив альбом в сторону, и начал собирать вещи.
Опять разговор ни к чему не привёл. Да и видимо, никогда не приведёт.

— Сай, я хочу просто поговорить... Если честно, даже взять совета у тебя. — Хината опустила взгляд и сжала кулаки. — Пожалуйста.

Парень остановился и взглянул на Хьюго, он вновь рассмотрел её и сел прямо. Видимо ему не настолько было всё равно на старых друзей...

— Слушаю. — Холодно произнёс он.

Хината всё таки решила поделиться всем, именно с ним. Почему?
Он единственный кого не заподозрит Итачи. Ведь Сай давно отрезал все пути к старой компании, так что, Хината решила найти поддержку от человека, которого больше нет в её окружении.

— Может ли "левая" компания взять, и просто лишить всех прав основную? — Серьёзно спросила Хината и взглянула на парня. 

— Основная компания по бумагам, сделала "левую" своим партнёром? — Так же спокойно спросил Сай.

— Да. По бумагам, она является партнером основной. 

— Хм... Если честно, да. Такое возможно вполне. — Сай почесал затылок и прикрыл глаза, отведя взгляд в сторону. — Я плохо знаком с этими делами... Почему не посоветуешься с отцом или Саске?

— Плохая идея... — Хината тяжело вздохнула и начала обдумывать свои слова, чтобы вкратце рассказать всё парню.

— Говори лучше как есть. — Прервал ее мысли Сай. — Ты же знаешь, уже смысла нет от меня что-то скрывать.
Он был прав. Сай был из тех, кто держал рот на замке. Ему можно было спокойно доверять...

— Ладно... — Девушка взглотнула и тяжело выдохнула, наконец собралась с духом. — Компания "Шаринг-Бъяк", имеет партнера "Акацуки". Которую возглавляет старший сын Учих, Итачи Учиха...

— М... Это тот, кто приходил к нам в универ? — Внезапно задумался Сай. — Он ещё разнимал Кибу и Саске... Да, да. 

— Да, это он... В общем, как выяснилось... — Хинате было тяжело это рассказывать, ведь неизвестно о чём подумает Сай. — Итачи заключил со мной сделку, и я пытаюсь найти выход из этой истории.

— Сделка? Интересно какая?

— Либо я с ним, либо он лишает всего семью Учиха и семью Хьюго. — На одном выдохе произнесла девушка.

Глаза парня округлились и он слегка поморщил лоб, услышав сделку между Учихой и Хинатой. Он молчал ещё минут десять, а девушка смиренно ждала его ответа...

— Ты Саске говорила или кому-нибудь ещё?...

— Нет. — Мотнула головой в сторону Хината и сняла очки, девушка опустила голову. — Итачи сказал, что если я кому-нибудь расскажу то, он тут же лишит всего наши компании.

— Понятно. — Усмехнулся Сай. — Значит, я твоя "единственная надежда"?...

— Типо того.

— Забавно... Чтож, я могу тебе сказать так, — Сай привлёк внимание девушки, и та надев очки взглянула на него. — я не помощник тебе в этом. Но есть человек, который поможет тебе в этом деле.

— Нет, Сай... Я не должна... — Резко начала мотать головой девушка, понимая что это действительно - конец.

— Да послушай меня! — Парень вновь обратил внимание на себя. — У меня есть старший брат. И он шарит в этом деле очень хорошо, он найдет выход...

— Старший брат?... — Хинату осенило. Она знала брата Сая, ведь был один неприятный момент связанный с ним.

— Да я знаю, ты не очень рада будешь с ним увидеться. Но он единственный, кто сможет тебе помочь... — После этих слов, парень взял свой рюкзак и встал. — А теперь, я пойду и надеюсь, ты помнишь где он живёт.

Сай ушёл. Оставив девушку наедине со своими мыслями;

— Обратиться к нему за помощью?... Вот чёрт! — Хината прикусила нижнюю губу. — Но он действительно, моя последняя надежда... 

В эту же секунду, Хината встала из-за стола и схватив свои вещи направилась на выход. 
Она знала куда идти. 
Она знала, что другого выхода у неё уже не было.

***

"Я не знала, что пытаясь найти выход от другого своего кошмара. Я буду искать помощь у того, кто был им на протяжении четырёх лет..."

***

Дождь прекратил идти уже как час, и на улице пахло свежестью. 
Хината подошла к многоэтажному дому и сжала ремешок своего рюкзачка. 

— Вот и всё. — С этой мыслью, девушка подошла к домофону и набрала номер квартиры. 
Послышались неприятные и раздражающие звуки, напоминающие гудки в телефоне. 
Гудок.
Гудок.
Гудок. И ещё один...

— Да? — Раздался хрипящий из-за домофона мужской голос.

— Эт... Это я, открывай! — Немного запинаясь произнесла девушка, стараясь держать себя в руках. 

— Неужели?... — Усмехнулся мужчина, и через секунду домофон издал длинный гудок. Давая понять, что можно войти...

Хината схватилась за ручку подъездной двери и потянула на себя, открыв ее она вошла в подъезд;
Он был чистым и было видно, что недавно тут был ремонт. Жильцы дома поддерживали статус своего дома, это было похвально...
Хината подошла к лифту и вызвала его, нажав на кнопку.
Он пришёл быстро. Видимо давал знак, что эта встреча была ожидаемой даже спустя четыре года. Зайдя в лифт, девушка нажала на кнопку подписанную как восьмой этаж и двери лифта захлопнулись. Он дёрнулся и двинулся наверх;
Хината теребила край своего пальто и смотрела на экран, где высвечивался красным цветом номер этажей. 
Четвертый...
Пятый...
Шестой...
Седьмой...
И наконец, восьмой.
В груди девушки что-то ёкнуло, двери отворились и она вышла из лифта. Нужна дверь была уже открыта. Хозяин квартиры ждал её. Уже давно.
Особо не торопясь девушка перешагнула порог и дверь захлопнулась;
В квартире было тихо и темно. По всюду валялись листки бумаги, куски дерева и пустые пачки из под сигарет. Пахло краской и какими-то химическими средствами, от чего становилось плохо...
Хината прищурилась и подправила свои очки, она ждала когда появится он...

— Ну здравствуй, Хината-сама... — Именно в этот момент, появился её старый кошмар из прошлого...

Из соседней комнаты не спеша вышел молодой мужчина лет 27, он мило улыбался девушке и стал вытирать свои руки тряпкой.
Выглядел он как и тогда, словно и не менялся;
Высокий, немного худощавого телосложения, белая кожа как мрамор и острые черты лица. Бледно-красные короткие волосы которые были сильно взъерошены. 
Одетый в чёрную тонкую кофту и черные спортивные штаны, перепачканные красной краской.
Он всегда так выглядел как больной раком, нежели как здоровый мужчина...

— Словно и четырёх лет не прошло... — Хината слегка сжала кулачок и нахмурила брови. — Здравствуй... Сасори...

— Как то грубо ты приветствуешь старых друзей. — Усмехнулся красноволосый и бросил тряпку в сторону. — Сай уже оповестил меня о твоей проблеме, и я немного удивлён что ты решилась обратиться ко мне.

— Если бы у меня был выбор, я бы точно не сунулась к тебе. — Девушка внимательно наблюдала за каждым движением Сасори. 

— Да перестань! — Он начал медленно двигаться в сторону Хьюго. — Четыре года назад, нам же было хорошо вместе! Мы неплохо проводили время...

— Ты больной на голову своим искусством. — Девушка сжала в руке зонт, она могла ожидать чего угодно от этого человека...


POV Хината.

4 года назад. 
Квартира Сасори, вечером после пар. 

Сидя на диване вместе с Ино, Хината рассматривала интересные деревянные фигурки и красивые куклы. Их было много в этой квартире, и все они были выполнены ручной работой. Куклы стояли на полках огромного деревянного шкафа, который был сделан из красного дерева. В камнате, где сидели девушки, было просторно из-за того что в ней стоял лишь диван и пару шкафов.

— Повтори-ка мне ещё раз. — Обратилась Хината к своей подруге. — Что мы тут забыли? А особенно, я.

— Ну Хината! — Ино слегка нахмурилась и скрестила руки на груди. — Брату Сая нужны модели, чтобы сделать кукол для своей выставки.

— Хорошо. Я тут при чём?... — Тяжело вздохнула девушка и подправила очки.

— Ты сама по себе похожа на куклу. — Ино мило улыбнулась Хинате. — И ты первая пришла мне в голову!

— Ага. А может потому что, Темари и все остальные отказались?

Ино надула губки и отвернулась от подруги, показывая ей что она обиделась.
Вдруг, послышались шаги и мужские голоса. 
Это точно был Сай и его старший брат Сасори.
Единственное что знала о нём Хьюго, это то что он был художником, точнее скульптуром. И то, что он заканчивал их университет на специализации - юриста. Вот и всё.
В комнату вошли парни, и Хината спокойно взглянув на незнакомого ей парня начала его рассматривать. Сасори внезапно замер и тоже начал рассматривать с любопытством незнакомку. Хинате было всё равно на него и на его взгляд, она просто хотела поскорее уйти домой и покончить с этим бестолковым занятием.

— Ну, знакомьтесь! — Улыбнулся Сай и взглянул на девушек. — Это Сасори Но Данно, мой старший сводный брат. Так... С Ино ты знаком, а это Хината Хьюго наша подруга и одногруппница.

Хината кивнула в знак приветствия и вновь взглянула в глаза Сасори, а парень тут же оказался перед ней.Присев на коленки, он стал ещё внимательнее разглядывать её черты лица. Он вёл себя действительно странно.

— Эм... Хината, не обращай внимание! — Резко встрял смущенный Сай, которому было немного стыдно за поведение брата. — Сасори своего вида художник, а мы все немного странные...

— Всё нормально. — Спокойно ответила девушка и прикрыла глаза. Словно не замечая Сасори, она отвернула голову в другую сторону и закинула ногу на ногу. — И что нам делать?...

— Я пожалуй начну с Ино-чан, а потом займусь вами. — Нежным бархатным голосом ответил красноволосый и улыбнулся, вставая с колен.

— Хорошо! — Радостно произнесла блондинка и встала с дивана. — Куда мне идти?

— Пошли, я отведу тебя. — Сай протянул руку своей девушке и они вместе ушли в соседнюю комнату, где и была мастерская. 

Хината почувствовала что на неё всё так же смотрит Сасори, и она повернулась в его сторону желая прекратить эти "гляделки".

— Что то не так? — Холодным тоном спросила девушка и приподняла одну бровь.

— Извините. — Лишь это ответил ей парень со странной усмешкой, и поспешил удалиться в мастерскую. 

Прошёл час, и вот из мастерской наконец вышли Сай и Ино. Девушка довольно улыбалась и прижималась к своему любимому. Видимо ей понравилось этим заниматься.

— Уже всё? — Поинтересовалась Хината, откладывая учебник в сторону.

— Ну брат сделал зарисовки тела, а Ино уже домой пора идти. — Ответил Сай с улыбкой. — Хината, иди пока в комнату. А я провожу Ино до дома, потом вернусь.

Попрощавшись с подругой, Хьюго спокойно вошла в нужную комнату и начала осматриваться;
Было немного темно, и был единственный яркий свет от настольной лампы. В комнате пахло табаком с примесью красок и специального лака. Та самая яркая лампе находилась около стула и большого стола, где были разбросаны мятые листки бумаги и карандаши. Девушка увидела у окна Сасори, парень стоял и курил в окно. Не задавая глупых вопросов, Хината подошла к стулу и присела на него. 

— Извините, можно уже начать? — Слегка хриплым голосом спросила девушка. — Мне тоже желательно задерживаться тут нельзя. 

Услышав голос девушки, парень повернулся и затушил сигарету об пепельницу. Сасори медленно начал подходить к своей модели, слегка прикусывая нижнюю губу.
Хината прищурилась и сжала край стула, её немного нервировало то, что на нее так смотрят.

— Тебе говорили, что ты похожа на фарфоровую куклу? — Внезапно произнес парень. Его голос был хриплым от сигарет, и звучал достаточно интимно в такой обстановке. Сасори встал напротив девушки, и не глядя взял со стола альбом с листками и карандаш.

— Говорили. — Ответила Хината и подправила очки. — Не хочу торопить вас, но можно уже начать?

— Да, конечно. — Сасори вновь как-то странно улыбнулся и принялся тут же рисовать что-то в альбоме.

Хината села прямо и решила что будет смотреть в сторону, в голове она начала повторять прочитанные темы по учебе. Чтобы зря не терять своё время.
Прошло двадцать минут от начала работы Сасори, и Хината терпеливо ждала когда наконец то, он закончит всё это. Она уже пожалела о том, что согласилась.

— Извини... — Тихо произнёс Сасори и отложил альбом в сторону. Он провёл большим пальцем по своим губам и подошёл к девушке в упор. 
Хината подняла свою голову и отодвинулась немного назад, сейчас ей было не очень приятно...

— Первый раз я вижу такую внешность. Вижу такие глаза... — Сасори без всякого труда снял с девушки очки, что та не успела опомниться.

— Эй?! — Хината вздрогнула и потянулась за рукой парня, желая отобрать свои очки. Перед глазами всё стало мутно и еле разборчиво.

— Такая кожа, что похожа на чистый белый мрамор... — Второй свободной рукой он схватил ее за руку, и сжал её. — Хината-сама, я хочу чтобы ты стала моей моделью. Нет... Я требую этого!

— Что?! — Хината прищурилась и сжала зубы. — Очки верни! Сейчас же!

— Но без очков... Ты идеальная! — Не умолкал Сасори, и продолжал надвисать над девушкой.

— Отпусти! — Хината выдернула свою руку и вскочила с места, девушка ударилась боком об стоявший рядом стол. И зажмурилась от боли, видно будет синяк.

— Хината-сама... Не бойся меня, я просто хочу с тобой работать как с моделью! — Словно одержимый с горящими глазами и довольной ухмылкой, говорил эти слова парень. Он приближался к ней шаг за шагом, пока не сжал ее в своих объятиях. 

— Ай! — Вскрикнула Хината и уперлась кулаками в грудь парня. — Больной... Отпусти меня, иначе заплатишь за свою наглость. Урод...

— Ты холодна как кукла? Господи! — Продолжал восхищаться Сасори и сжимал её сильнее. —Ты идеальна, Хината-сама! Я создам сотню кукол по твоему подобию! Переезжай жить ко мне! — Он нёс бред. Продолжал что-то тараторить...

Пока наконец, Хината не нашла силы и не зарядила парню между ног. Сасори издал вскрик и упал на колени, морщась от боли.
Хьюго спокойно отняла свои очки и надела их вновь на себя.

— Надеюсь, я не увижу тебя больше? Больной ублюдок... — После этих слов, Хината ушла прочь из квартиры Сасори Но Данно. Сай извинялся ещё долго перед ней за поведение брата, но девушке было всё равно. Ведь не Сай нёс бред, и не он как одержимый удерживал её против воли.

Ещё два года, Сасори давал о себе знать, он не давал девушке спокойно жить. Звонки, смс-ки и попытки встретиться под предлогом
что нужно закончить работу.
Хината не боялась его. Он был болен. 

Конец POV Хинаты.

— Больной?... — Внезапно усмехнулся Сасори и уже оказался около Хинаты. — Я люблю искусство. И просто хотел сделать тебя своей моделью, Хината-сама. Я же не хотел изнасиловать тебя...

— А было на это и похоже. — Хината взглотнула и отвела свои глаза в сторону. 

— Хм... Да ты испортилась. — Произнёс Сасори и прищурился. — У тебя появились лишние эмоции... Почему интересно?... Наверное из-за твоего жениха Учихи Сас...

— Я пришла сюда не себя обсуждать, а узнать сможешь ли ты мне помочь. — Строго произнесла девушка и отстранилась от мужчины, отойдя в сторону.

— Ты же знаешь, я просто так не помогу тебе. — С небольшим азартом произнес Сасори и отвернулся от Хинаты, начав что-то перебирать на столе.

— Сколько ты хочешь? — Хината слегка нахмурилась и скрестила руки на груди. 

— Ты про деньги? — Усмехнулся мужчина, медленно поворнулся к девушке. — Нет, нет. Я лишь хочу закончить свою работу, милая Хината-сама. 

Хината сжала кулаки и тяжело выдохнула, осознав что тут она должна потерпеть сумасшедшего и принять его условия. Он мог помочь ей, и она это с сожалением осознавала.

— Хорошо, куда мне идти? — Решительным тоном спросила она и взглянула прямо ему в глаза.

— Та же комната, не ошибешься. — Сасори пошёл вперед, и Хината пошла следом за ним. 
Проходя по знакомой комнате, девушка заметила что работ стало намного больше, и среди всех она увидела куклу со знакомыми чертами лица...

— Это?... — Хината внезапно остановилась и подошла к шкафу где и стояла кукла в белом платье и с крыльями, у нее были длинные блондинистые волосы собраные в хвост.

— Я закончил её прямо перед смертью Ино. — Сасори облокотился об стену, и засунул руки в карманы. — Я видел её в образе ангела. Вот глупость не правда ли?

— Может быть... — Тихо произнесла Хината и опустила взгляд вниз, она повернулась и направилась к мастерской. 
Ожидая приглашение от Сасори, парень не заставил долго ждать; тут же открыл дверь и пропустил девушку вперёд. 
Хината вошла и поняла что ничего здесь не изменилось. Такая же мрачная комната, и тот же яркий свет от лампы.

— Снимай пальто, и присаживайся. — Сасори подошёл к столу и присел на высокий стул. Хината выполнила его просьбу и уже присела на стул.

— Вернулась туда, куда не хотела возвращаться. — Грустно усмехнулась Хината и села прямо.

— Очки тоже снимай, хочу видеть твои стеклянные глаза снова. — С улыбкой произнес Сасори, что даже стало мерзко на душе.

Хината стиснув зубы и сняв очки, взглянула вперёд. Глядя лишь в одну размытую точку на стене, и Сасори тут же принялся зарисовывать черты лица Хьюго. Он рисовал медленно и аккуратно, разглядывая всё: разрез глаз, длину ресниц, форму губ и скулы. 
Он не хотел упускать ничего в своей работе.
Сасори безумно хотелось передать красоту девушки, именно то, чем она восхищала его.
Мужчина вновь почувствовал то желание по отношению к девушке. Но он не хотел вновь спугнуть свою модель...

— Ну так?... — Внезапно произнёс мужчина. — Чего ты хочешь именно от меня? 

— Ты должен найти выход из этого дела. — Ответила девушка и немного подвинулась вперёд. — Чтобы компания "Акацуки", не смогли ничего сделать в тайне от компании "Шаринг-Бъяк".

— Хм... А если, я не смогу найти "выход"? — Сасори приподнял одну бровь и слабо усмехнулся. — Я не столь всемогущий Хината-сама, ты сама должна это понимать.

Девушка кивнула в ответ и вновь задумалась, но не надолго.
— Постарайся. Мне нужен только - положительный результат от твоей работы. 

— Мне нужны бумаги этого договора, и пароли ко всем данным компании. Только так, я смогу тебе помочь. — Он отложил карандаш и взглянул на Хинату. — Теперь встань, мне нужно нарисовать пропорции твоего тела.

Хината тяжело вздохнула и встала со стула, она сняла с себя кофту и осталась лишь в майке и в джинсах. 

— Я бы хотел увидеть модель, полностью... 

— Этого тебе будет достаточно. — Девушка сжала кулаки, разозлившись от наглости мужчины.

— Хорошо, хорошо! Не злись. — Отмахнулся Сасори и тихо посмеялся, он вновь взял в руки карандаш и начал рисовать тело девушки.

— Зачем тебе пароли? — Поинтересовалась Хината.

— Как зачем? — Сасори взглянул на нее с неким удивлением, даже его голос передал это. — Я смогу переделать документы, пароли компании твоего отца и всё. Работа будет сделана быстро и незаметно для... Как его там?...

— Итачи... Итачи Учиха... — Через всю неприязнь и тошноту, произнесла его имя Хината и слегка поморщилась.

— Да, да! Именно от него... — Мужчина встал из-за стола и подошёл ближе к своей модели. — Не переживай, я ничего плохого не сделаю против компании "Шаринг-Бъяк". Я выполню твою просьбу, Хината-сама...

Внутри Но Данно всё горело диким пламенем:
Он чувствовал запах девушки.
Он мог разглядеть её всю.
Он мог дотронуться до неё вновь.
Он мог...
Но не стал этого делать.
Его работа - выполнить заказ Хьюго, а за неё девушка уже заплатила. Тем, что позирует для него сейчас. 
Этого было вполне достаточно для Сасори...
Спустя два часа он закончил зарисовки для своей новой куклы, и тут же стало тихо в комнате. 
Он смотрел на зарисовки и подписанные к ним цифры, перед его глазами они начали расплываться.
Работа закончена. Хината уйдёт. Всё.
Его руки задрожали, но он смог подавить эту трясучку, сжав кулаки. Сасори отложил альбом на стол и опустил руки, так же как и голову.

— Я закончил. — Произнёс слегка хрипловатым голосом Сасори, и закрыл ладонью свои глаза. — Можешь идти, и одеваться... 

Опустив руку на стол, девушка нащупала свои очки и быстренько надела их на себя. Увидев состояние Сасори, она не знала что делать;
То ли уйти отсюдова или остаться и поговорить с мужчиной?...

— Нет. Я не буду рисковать лишний раз... — Хината схватила свою кофту и плащ, и тут же ушла прочь из квартиры художника.

Сасори смотрел в пол и тяжело дышал, он прикусил свою нижнюю губу до самой крови. А кулаки нервно сжимались из-за переполнявших его эмоций...

— Хах! — Усмехнулся Сасори когда почувствовал во рту вкус собственной крови. Его тело прошибло холодными потом, а сердце забилось в бешенном ритме. — Хината... "Мрачная кукла" - как говорил мне Сай... Обманщик... Хах! 

***

"Я перестала быть куклой.
Я жила, только благодаря Саске."

***

Тёмные улицы, которые освещали лишь тусклые фонари...
Романтика?
Скорее время для горести и попыток осмыслить все свои мысли.
Хината шла неспеша до дома, о ней никто не беспокоился. Она соврала родным и Саске, что будет сидеть до поздна в гостях у Карин. Подруга конечно же, согласилась прикрыть. Куда она денется?...

— Если всё получится, то компания будет спасена... Нужно заставить Итачи заплатить за свои злые умыслы. Но как? — Хината подправила очки и тяжело вздохнула. — Это ещё одна проблема... Может он сам себя выдаст? Ага... О чём я думаю?

— Хината, я не всемогущий.

— Сасори прав. — Грустно усмехнулась девушка. — Никто не знает, что попытается сделать Итачи, после того как его план сорвётся... 

Хьюго внезапно остановилась, она на секунду осознала единственный выход...
Гарантий НЕТ. Веры НЕТ.
Итачи сделает то, чего так хочет всё равно. 
И Хината это осознала только сейчас...

— Я не смогу защитить НАШЕ счастье... Хах... — Она медленно сняла очки и почувствовала как слёзы скатились по её щекам. — Я спасу семью, но... но не нас... Саске... Чёрт...



Дом Учих, ночь. Комната Саске.

Учиха лежал в своей кровати и уже был готов отдаться царству Морфея, но внезапный сигнал мобильника вернул его в реальность...

— Я убью эту тварь... — С этими мыслями Саске взял в руки сотовый, и в эту же секунду ослеп от яркого света. Он прищурился. — Смс-ка от Хинаты?... 

Саске напрягся, ведь на дворе уже ночь. Да и Хината уже должна быть дома, как сказала ему Карин...
Он открыл смс-ку и начал читать её содержимое;
Удивление.
Непонимание.
Удивление.
Усмешка.
Именно эти эмоции были на лице у младшего Учихи, когда он прочел смс-ку от своей любимой. Он быстро ответил и отложил телефон в сторону, снова лег в кровать и убрав руки под голову взглянул на потолок. Он улыбался и теперь, его мучают догадки...

***

"Саске, прости что разбудила. 
Наши родители собираются завтра поехать в загородный дом. 
Давай не поедем?
Переночуем у тебя дома? 
Только ты и я."
    Комментарий к глава 20: &quot;Решение всех проблем.&quot;
    Всем привет :3
Сообщу вам не очень хорошую новость о фф &quot;Ошибка&quot;...
Вот уже 20 глава вышла, и я хочу сообщить о том, что остаётся пару глав и эта история подойдёт к концу.)
Будет ли хэппи энд или печальный конец? Вы узнаете уже совсем скоро.

______________________
вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

========== глава 21: "Он и я. Последняя ночь." ==========

Солнечный летний день, семья Учиха и Хьюго собрались уезжать в свой летний домик который находился за несколько километров от города.
Неджи позвал Тен Тен чтобы представить её отцу и остальным как свою будущую невесту, Ханаби с нетерпением ждала момента, когда она увидит озеро и своих друзей. А взрослые просто хотели отдохнуть от городской суматохи. Итачи отказался от поездки, и внезапно для всех, улетел по срочным делам своей фирмы. 
Оставались только Хината и Саске. Но у них, точнее у неё, были свои планы...


— Хината, ты точно не можешь поехать с нами? — Спросил у своей дочери Хиаши, собирая свой чемодан в дорогу.

— Нет, прости. — Ответила девушка стоя в дверном проёме, наблюдая за сборами своего отца.

— Но мы же ездим туда каждое лето! Твои дела не могут подождать? — Хиаши всё-таки пытался уговорить дочь поехать вместе с ними.

— Отец, мне нужно подготовиться к началу работы в нашей фирме. — Хината подправила свои очки, и взглянула в глаза отцу. — Нужно доработать до конца свои идеи, чертежи... Ты же сам это знаешь.

— Ладно, ладно! Я тебя понял... — Мужчина закрыл чемодан и поставил его на пол. — Только обещай мне, что не закатишь вечеринку у нас дома!...

— Отец!

— Ах, да... — Хиаши улыбнулся и подошёл к дочери. — Как я мог забыть? Ты же у меня умница, и не совершишь ничего плохого в наше отсутствие.

Он чмокнул свою дочь в лобик, та мило поморщилась и улыбнулась. Хиаши взял два чемодана с вещами и пошёл на улицу к своей машине. На улице уже стояли Неджи с Тен Тен, брат Хизаши и Ханаби. Пора было уже готовиться к отъезду семьи, ведь Учихи уже заждались их на выезде из города.
Хината вышла на крыльцо, проводила своих родных перед дорогой, и те со спокойной душой уехали отдыхать.

— Да, всё будет хорошо... Я уверенна. — Хината тяжело вздохнула и зашла обратно в дом.

Закрыв дверь на замок, девушка прислонилась к стене и слабо улыбнулась.
Её план начал работать, и теперь оставалось его закончить до конца. 
Саске остался в городе, как она и хотела. Он ждал её прихода к себе домой ближе к вечеру, и ничего не знал о планах своей невесты. 
А Хината обдумала свой план действий прошлой ночью, и теперь пора узнать о главном вопросе который её интересовал...
Она набрала номер телефона Сасори на своём мобильнике и ожидала ответа:

Гудок.
Гудок.

— Слушаю? — Сасори не заставил себя долго ждать.

— Ты всё сделал? Как мы и договаривались?... — С напряжением в голосе спросила девушка.

— Да. Я всё сделал. — Спокойно ответил мужчина, даже как-то расстроено.

— Я могу быть уверена в твоей работе? 

— Знаешь, может быть я и "больной", как ты говоришь. Но я выполняю свои обещания, и никогда не заставляю ждать. — Серьезно сказал Сасори. — Я защитил систему фирмы от взломов, и попыток обналичивать её денежные средства. 

— Хорошо... — Хината улыбнулась, и с облегчением выдохнула. — Спасибо, до свидания. 

— Хината! — Внезапно, чуть не крича её имя произнёс Сасори.

— Что? — Девушка сжала в руке мобильник и прищурилась. — Что-то ещё?

— Может ты всё-таки обдумаешь моё старое предложение?... — С надеждой в голосе спросил мужчина. — О переезде ко мне...

— Нет. — Сразу ответила Хината и сбросила трубку.

Этого ей ещё не хватало. Она очень надеялась, что случай с Сасори не повторится, и он не будет как раньше преследовать её. 
Хината снова собралась с мыслями, и вновь в голове проиграла свои дальнейшие ходы. 
Теперь компании ничего не грозит, и семья была под защитой. Но оставались те проклятые фотографии, и если Итачи узнает о том, что его план сорвался... Он не заставит себя долго ждать, нужно было торопиться.
Хината выпрямилась и пошла к себе в комнату;
Она достала из шкафа своё короткое тёмно-синее платье с закрытым верхом, чёрные чулки, и самое красивое кружевное нижнее бельё. Положила всю выбранную одежду на кровать, и отправилась в ванную комнату. 
Набрав ванную тёплой водой, она добавила пену для ван с ароматом лаванды, и скинула с себя одежду. Положила очки на раковину, и залезла в ванну.
Окунувшись в воду с головой, девушка запрокинула голову назад и расслабилась...

— Сегодняшняя ночь... Она, она... Будет последней... — Прошептала девушка и закрыла глаза. — Нас никак не спасти...

На глазах появились слёзы, сжав губы, Хината зажмурилась и заплакала. Тело сжалось в клубок, руками прижимая коленки к груди. Девушка чувствовала как её разрывает безысходность. И она ничего не может сделать...
Саске ревнивец и очень вспыльчивый. Он даже и оправданий не будет слушать, а тем более, верить "предательнице". 
Она боялась того, что он поступит так же как и в детстве. Уедет в другую страну, и навсегда исчезнет из её жизни. Она не боялась того, что он начнёт кричать или оскорбит. Она стерпит. Пусть даже если не виновата! Он же одумается?...
Но он, исчезнет. 
Мысль о том, что ей придётся снова потерять своего любимого её сжирало всю. Они всего лишь год смогли порадоваться своему счастью, а теперь им снова придется расстаться. 

Но может быть, это всё обойдётся?...

Ещё час пролежав в ванной, она никак не хотела торопиться. Но пришлось спустить воду и принять душ, да и вообще, помыться. 
И теперь нужно было подготовиться до конца, Хината надела очки и покинула ванну.
Зайдя к себе в комнату она села напротив зеркала и смотрела на своё лицо, тело.

— Я бы никогда... Никогда бы не позволила Итачи прикоснуться к себе... 

Девушка поморщилась от той мысли, что к ней мог бы прикоснуться другой. Особенно Итачи Учиха.
Ей стало не по себе, и даже появилось чувство тошноты. Она настолько ненавидела его, что даже готова была убить.
Нет, эта была не такая ненависть как к Саске. Саске она просто ненавидела и держала "детскую" обиду на парня, но она хотела и быть с ним вместе потому-что любила его. А вот ненависть к Итачи была настолько сильной, что доводила девушку до дикой тошноты...
И самое смешное. Итачи всегда был для неё, как - старший брат Саске. Не более: ни друг, ни "брат", ни тем более - возлюбленный! 

— Чёрт, нужно же собираться... 

Хината отбросила все посторонние мысли из своей головы, и начала приводить себя в порядок; Прическа, кожа, макияж, и ногти... 
На всё это ушло около трёх часов, и это было в новинку для Хинаты. Она никогда не тратила столько времени на такую чепуху.
Но всё должно быть идеально в эту ночь. 
Девушка привела себя в порядок, и теперь оставалось только одеться;
Скинув полотенце, она надела на себя кружевное белье и посмотрела на себя в зеркало. Оно сидело идеально, и выглядела девушка в нём очень сексуально, возбуждающе и привлекательно. Саске бы не смог устоять - это точно.
Хината присела на кровать и взяла в руки один чулок, и начала медленно натягивать его на ногу. Так же она и проделала и со вторым чулком. Осторожно натянув на себя чулки, чтобы не сделать зацепки или стрелку, девушка взяла в руки платье и надела его через голову.

Теперь всё. Она была готова.

Хьюго взглянула на себя в зеркало и нервно взглотнула. 

— Ощущаю себя шлюхой в таком виде... — Хината приподняла одну бровь и посмотрела на себя со всех сторон. — Может стоит переодеться?... Хотя,... Зная Учиху... О, господи!

Она до сих пор волновалась как маленькая девочка перед встречей Саске, как и  раньше. И с этим она ничего не могла поделать. 
Близился час их встречи, и девушка поспешила собрать свою сумку.
А еще нужно было вызвать такси, ведь в таком виде она точно не пойдёт по улице. Быстро найдя в интернете номер такси, Хьюго сделала заказ и ей сразу назначили машину.
Девушка поспешила вниз, прихватив свою сумочку, и достала из шкафа своё черное пальто и сапоги на невысокой подошве без каблука.

Перед выходом из дома ей пришла на телефон смс-ка от Саске, парень спросил через сколько её ждать. Хината ответила что уже выходит из дома, и через минут пятнадцать уже будет у него. 
Такси подъехало быстро, и девушка вышла из дома закрыв за собой дверь на ключ. Таксист взглянул на неё и было видно о чём он думал. 
Девушка подправила очки и опустив голову, подошла к машине.
Хината села на заднее сиденье и назвала адрес, мужчина кивнул и тронулся с места. Отправившись по указанному адресу, который находился в двух кварталов от дома Хьюго. 

Дорога прошла в тихой обстановке, Хината смотрела в окно, а таксист и не пытался завести разговор. Видимо боялся что-то лишнее ляпнуть, ведь увидев такую девушку поздно вечером... Ну, сами понимаете. 
Хинату молчание очень даже устраивало. Она очень волновалась, а лишний трепет лишь мог ещё сильнее придать ей неуверенности перед встречей. 
И вот, Хината увидела знакомый перекрёсток и по телу пробежалась дрожь. Машина подъехала прямо к дому семьи Учих, Хината почувствовала как сердце сжалось от волнения...
Машина остановилась и девушка быстро достав деньги из кошелька расчесалась с таксистом, и поспешила выйти из машины. 
Таксист отъехал и Хината тяжело выдохнула, подправила своё платье и убрала волосы назад.
Хьюго старалась идти увереннее к дому Саске, но уже подойдя к крыльцу девушка неуклюже споткнулась, но не упала. Подправив свои очки, она уже хотела позвонить в дверной звонок, но дверь открылась и на пороге её встретил Саске;
Одетый в черную майку и джинсы, он выглядел по домашнему. Но, его чертовский шарм оставался не подвластным ничему...
Хината без слов прошла в дом, парень закрыл за ней дверь и помог ей снять плащ. 

— Сегодня какой-то особенный день? — Произнёс Саске с неким удивлением и ухмыльнулся, после того как рассмотрел свою девушку.

— О чём ты? — Удивлённо спросила Хината.

— О твоём внешнем виде. — Усмехнулся Учиха и прошёл в гостиную.

Хината слегка покраснела, но постаралась скрыть своё смущение от Учихи. Бросив сумку на пол, она пошла следом за ним и старалась вести себя как обычно. Но размышляя о дальнейших своих планах, всё-таки побеждало волнение...

Саске присел на диван, полностью расслабившись, закинув ногу на ногу. Он с интересом смотрел на Хинату и продолжал усмехаться, девушка спокойно присела рядом с ним, не подавая никакого вида, и взглянула на него слегка повернув голову.

— Чем займёмся? — Спросила она и улыбнулась.

— Хм, я думал посмотрим фильм и просто отдохнём от своих шумных  родственников. — Саске приобнял Хинату за талию и прижал к себе, поцеловав её в нежно в губы. — ... Я даже рад что мы остались в городе. Не ожидал от тебя такого предложения, Хьюго.

— Я рада это услышать... — Девушка слегка прикусила нижнюю губу и прижалась к его груди. 

— И всё-таки, чего ты так разоделась? — Саске приподнял одну бровь и провёл своей ладонью по талии девушки.

—Эм, я оделась так для тебя. — Невозмутимо ответила та. — Тебе что-то не нравится?

— Да нет... Просто непривычно видеть тебя в таком виде в повседневный день. — Учиха отвел взгляд в сторону, и отстранился от Хинаты. — Ну что? Что будем смотреть?

— Я полагаюсь на твой вкус. — С улыбкой ответила девушка и встала с дивана. 

— Ну хорошо. Значит посмотрим боевик, который будет более менее, интересным... Так, я пока выберу DVD из шкафа. А ты поднимайся ко мне в комнату, а то тут будет не очень удобно для меня. И для просмотра фильма.

— Для "тебя"?... — Усмехнулась девушка и подправила очки. — Ну хорошо, господин Павлин! Для вашего удобства, мы пройдём в ваше ложе!

Хината пошла в сторону лестницы, которая вела на второй этаж дома, и где располагалась комната Саске. Как только её рука коснулась перил, она сжала дерево пальцами и тяжело вздохнула. Всё тело покрылось дрожью из-за переполнявшего волнения, кое-как сообразив, Хината начала подниматься вверх по ступенькам. Слегка шатаясь и иногда останавливаясь, ведь ноги уже не слушались свою хозяйку. Перед глазами всё крутилось и вертелось, было ощущение что девушка выпила. И это состояние начало не хило нервировать...

— Чёртово волнение!... Гхм... Нужно собраться! 

Скомандовала сама себе девушка и быстро поднялась на второй этаж, и в таком же темпе, поторопилась в комнату. 
Но уже прямо перед входом, девушка почувствовала как её ладошки были влажные из-за пота. Замечательно. Хината злилась на саму себя, и всё больше ненавидела своё стеснение и нерешительность в этом деле. Открыв дверь, она перешагнула порог комнаты и посмотрела по сторонам. Свет уже был включен, даже немного приглушён для романтической обстановки. Чёртов Учиха. Большая кровать была аккуратно заправлена, и увидев её Хината нервно взглотнула. Сделав пару шагов, она остановилась, заметив на полке фотографию. Не просто фотографию, а воспоминание того дня. Зимний день, пару лет назад...

— Я обещаю... Стать только твоей, и любить только тебя! 

Голос маленькой девочки раздался словно громом в голове, и сердце сжалось от боли. Перед глазами появились позабытые моменты из детства;
Первое знакомство, первая улыбка, первое признание в любви... Первая ложь. Первое предательство. Первая потеря. 

— Я же дала обещание... Я же выполнила его... Саске... — Хината зажмурилась и закрыла ладошками своё личико, она чувствовала как слёзы уже накатывали с новой силой. — Нет... Нет...

Почему она снова плачет? Если смысл в её слёзах? Хм, нет.
Но почему-то, именно сейчас девушка жила ими. Слёзы, страдания, боль и надежда. Это была уже не та Хината, это вновь вернулась маленькая девочка с эмоциями. Она не кукла. И никогда не была ей. Она живая.

— Хината?...

Внезапно в комнату вошёл Саске, видимо уже выбрал фильм и наткнулся на это зрелище... Не во время. Парень не спеша подошёл к Хинате, и повернул её лицом к себе. 

— Хината... Что с тобой?? Почему ты плачешь? — Он сильнее сжал пальцами её плачи, и попытался заглянуть в глаза девушки.

Хината вздрогнула, она не заметила как парень вошел в комнату и поспешила смахнуть с глаз слёзы. Она старалась не заплакать снова, глубоко вздохнув и отодвинув очки на кончик носа, и позабыв о туши на ресницах, она начала протирать пальчиками глаза. 

— Всё... Всё хорошо. — Слегка дрожащим голосом ответила она, и шмыгнула носиком. — Просто вспомнила вдруг о детстве. Раньше было всё так... Просто. 

— Детство?... — Удивился Учиха и посмотрел на полку, и вздохнул. — А, ты об этом. Да уж, ты стала какой-то сентиментальной в последнее время...

— В этом есть что-то плохое? — Хината подняла голову и убрала руки от лица, стараясь быть серьёзной даже в такой момент.

— Нет. — Саске ухмыльнулся и взял девушку за руку, слегка согнувшись в коленях из-за высокого роста. Он приблизился лицом к её личику. — Просто я начинаю узнавать, ту Хинату из "простого" детства. 

— Саске... 

Девушка вздрогнула услышав эту фразу от любимого, и в этот момент Саске слегка коснулся губами её губ. Минута. Хината стояла в шоке, и смотрела прямо в глаза Саске, тот был невероятно спокойным. Она не понимала что он делает, и что хочет сейчас. Их губы просто соприкасались с друг другом, и всё. Как тогда, в детстве при их первом поцелуе.

Что это значило?

Учиха медленно отстранился и выпрямился, он усмехнулся и смотрел на Хинату, которая пребывала в шоке.

— Они до сих пор, на вкус как вишня. — Почти шепотом произнес парень и провёл пальцем по губам девушки. 

Хината покраснела и отвернулась назад, Саске же издал тихий смешок и направился к телевизору, чтобы вставить диск и начать просмотр выбранного фильма. 
Девушка не отрываясь смотрела на Саске, её руки сжимались в кулачки. Внутри всё закипало от волнения и страха, о том, что будет дальше...
Может ей сейчас всё рассказать Саске? Попытаться всё объяснить, и...
 
— Ты оттуда будешь смотреть фильм? — Саске вставил диск, и присел на край кровати, держа в руках пульт. — Или всё таки, ты ко мне присоединишься? 

Хината слабо улыбнулась и медленно подошла к кровати, присев рядом с парнем. Саске вновь усмехнулся над Хьюго, точнее, над её странным поведением. И направив пульт на телевизор, он нажал на кнопку и запустил фильм. Как только появилась заставка кинокомпании, парень полностью залез на кровать, расположившись там, где были подушки. Он слегка прилёг на них, опираясь на свои локти и прикрыл глаза. Саске взглянул на удивлённую девушку, и матнул головой в сторону свободного места. Хината поняла его намёк, и быстренько перебралась к нему, прислонившись щечкой к широкой груди Учихи, девушка постаралась расслабиться, надеясь на фильм...

***

Но после первого часа просмотра, Хината поняла, - она нифига не расслабиться!

Сюжет фильма оказался немного романтичным, и по случайности, главный герой совершал опасные для жизни задания, ради любимой девушки. А она оказалась, - предательницей. Работала на главного злодея, и постоянно обманывала молодого парня. НО! Позже, она влюбилась в него... Но, с другой стороны не могла пойти против своего босса... А с другой, предать любимого...
И где-то уже в середине фильма, парень узнаёт о том, что его возлюбленная подручная его противника. И со злостью, и болью в сердце, посылает девушку на все четыре стороны. Обещав, что он её убьёт. Девушка плачет и просит её простить, пытается объяснить всё... Но, главный герой теперь, желает лишь её убить. 

Хината нервно сжимала тонкое одеяло в руке, и всё больше ненавидела то, что доверилась Саске в выборе фильма. А вот Саске, фильм показался типичным и неинтересным, хотя... Он пару раз заявил, что сделал бы так же на месте главного героя. Девушка моментально согласилась с мнением любимого, и даже не попыталась спорить.
Она продолжала молча смотреть фильм, и всё больше ощущала волнение. Ведь уже совсем скоро, ей предстоит пересилить всё и исполнить то, зачем всё это устроила.

***

Фильм закончился, и экран телевизора погас. На часах было где-то, час ночи и парочка потихоньку уже засыпала. Да ещё этот приглушённый свет в комнате, добавлял атмосферу сна и спокойствия. А не романтики...

— Мда, фильмец так себе оказался... — Как-то не особо расстроено произнёс Учиха и прикрыл глаза.

— Она умерла спасая его от пули, а он нашёл в себе силы и убил босса... Да, ожидаемо и грустно. — Хината зевнула, прикрыв ротик ладошкой и взглянула на Саске. — Спать хочешь?

— Есть немного. Да и ты сама засыпаешь. Давай ложиться, а то заснуть в одежде не хочу... — Саске встал с кровати, и снял с себя майку. — Иди свою косметику смой, а я расстелю кровать.

— Надо же, какой он сегодня "хороший мальчик"... Ну, посмотрим. — Хината приподняла одну бровь и прищурилась. — Хорошо, милый...

Девушка встала с кровати и направилась в ванную комнату, которая находилась напротив комнаты парня. 
Зайдя туда, девушка медленно подошла к большому зеркалу, которое висело над раковиной и посмотрела на себя; Тушь немного размазалась, да и образ уже не такой как бы хотелось...  

— Зря красилась... Пф. 

Хината включила воду и сняла очки, убрав их на полочку рядом с собой. Набрав в ладошки воду, и слегка согнувшись ближе к раковине, девушка ополоснула своё личико и приоткрыв глаза увидела как чёрные, размытые капли, капали на раковину. Это была тушь с перемешкой карандашом для глаз...
Зажмурившись, она начала отмывать своё лицо от косметики. В своих мыслях, девушка ругала саму себя. 

— Зачем ты накрасилась? Правильно! Саске же из-за косметики потеряет дар речи! Что же ты устроила... Идиотка. 

Ещё немного поругав себя, девушка надела очки и вновь взглянула в зеркало. Вся косметика была смыта, и даже как-то легче стало дышать. Забавно. Даже нервозность куда-то улетучилась... 

— Ну же... 

Хината сжала кулак и выдохнула. И наконец собравшись с мыслями, она сняла с себя платье и бросила его на кафельный пол. Слегка смущаясь самой себя, девушка посмотрела на своё отражение и прикрыла грудь своими руками. 
Неужели вот так ей придётся явиться сейчас перед Саске?...
В кружевном нижнем белье и в чулках. Какая у него будет реакция? 
Посмеётся и начнёт издеваться? Или ему понравится и он пересилит свои желание?...

— Нет!... — Хината слегка прикусила нижнюю губу и решительно посмотрела в глаза своему отражению. — Сегодня всё и случится. Иначе, будет поздно... 


Тем временем, Саске уже расстелил кровать и разделся до трусов (не фантазируем! на нём обычные боксеры.).  Парень взглянул на часы, а потом на дверь. Своим видом, он явно начал немного возмущаться долгому отсутствию своей девушки. Правильно, он же поскорее хотел лечь спать, и заснуть так, чтобы любимая оказалась в его объятиях...

— Как можно, так долго смывать косметику? Господи... Эта Хьюг... 

Послышался щелчок замка, это был знак того, что дверь закрылась. А ещё, это был знак того, что Хината наконец вернулась из ванной комнаты.
Он взглянул в сторону двери, и по телу прошлась лёгкая дрожь... Саске на минуту забыл о том, как правильно дышать, да и вообще... Он забыл кто он такой.
Увидев Хинату в таком виде, да и ещё в своей комнате... Нет. Саске тяжело вздохнул и сжал кулак, он должен побороть себя. Но, стоп. Девушка намеренно пришла в таком виде, и теперь был вопрос...

— Хината... — Учиха старался не смотреть в сторону любимой, и у него это плохо получилось. — Я... Чёрт!

Саске отвёл взгляд куда-то в сторону и прикрыл ладонью свой рот, он нервно кусал свою нижнюю губу. 
Желание наброситься и просто взять. 
Всё что он сейчас испытывал, было только это.
Девушка ухмыльнулась, увидев как парень начал нервничать и пытался побороть искушение. Значит его реакция была положительной, и сейчас нужно было просто дать ему "зелёный цвет"...
Сняв очки и положив их на тумбу, Хината медленно направилась в сторону Саске, полагаясь только на свою память. Она шла не спеша, слегка виляя бедрами и прикусывая свою нижнюю губу. Хината протянула руку и схватила парня за руку, опустив её вниз, она прижалась к его телу и почувствовала как его сердце бешено стучит. 
Учиха вздрогнул, он чувствовал себя не очень хорошо... А теперь, когда Хината коснулась его тела своим... Чёрт.

— Хи-Хината... Мы же планировали только после свадьбы... Что ты...? 

Он не успел договорить, так как девушка провела своим горячим языком по его груди. Саске нахмурил брови и сжал кулаки, он издал что-то на подобии хриплого стона. Как же сейчас он был уязвим... Как же он мечтал о такой ночи... Как же он, хотел её...

— Саске, я... — Хриплый голос девушки сильнее опьянял молодого парня, и ему становилось тяжелее себя сдерживать. — Я... Я хочу этого... Пожалуйста, возьми меня...

Секунда.

И Хината оказалась прижата к кровати, Саске навалился на неё всем телом, та лишь успела раздвинуть ноги и ахнуть от неожиданности. Он с жадностью целовал её в губы, и свободной рукой сжимал её за бедро. Хината отвечала на требовательные поцелуи любимого, дрожащими руками она схватилась за плечи парня и закрыла глаза. Уже от поцелуев становилось дурно, жар охватил всё её тело и ведь это, было только начало... 
Учиха попрощался со своим здравым смыслом, уже после фразы "Я хочу этого". Где-то внутри он понимал, что должен остановиться и возразить желанию Хьюго. Как тогда, на ночевке у Суйгетсу. Но, тогда Хината была пьяной и не могла соображать. А сейчас, она совершенно трезвая и вновь ПЕРВАЯ лезет к нему. 

Нарушить брачный обед? Нет...
Но, какая разница? Ведь они же итак будут вместе...

— К-как давно... Как давно я этого хотел... Хината... 

Он сильнее сжал её нежную кожу, и почувствовав как девушка вздрогнула всем телом, Учиха оторвался от сладких губ и усмехнулся. Чёрные глаза взглянула на это желанное тело, у него внутри с новой силой всё закипало. Слегка приглушённый свет в комнате, лишь сильнее добавлял особый "блеск" в этой обстановке...

Эти чёрные длинные волосы.
Эта белоснежная кожа, словно чистый белый мрамор.
Эта талия. Эти бёдра.
Эта пышная и шикарная грудь.
Эти сладкие губы, которые на вкус были как вишня.
Эти глаза... Невинный взгляд, даже немного испуганный. 

Как же давно он мечтал об этой ночи. Как давно представлял эту первую ночь. 
Да, до Хинаты были многие девушки. Но они были лишь развлечением, и ничем больше. 
А Хината... Она... 

— Ты божественна... — Прошептал еле слышно Саске и наклонился к пышной груди девушки. 

— Са-Саске...Ах! — Хината громко ахнула и зажала свой ротик ладошкой.

Виной был горячий язык Учихи, которым он начал водить по груди Хинаты, слегка заводя его под кружева лифчика. Приближаясь с каждым разом всё ближе к соску, тем самым заставлял уже дрожащее тело вздрагивать, а губами издавать тихие всхлипы. Девушка уже чувствовала как внизу живота сладко ноет, и немного пульсирует из-за возбуждения. Она кусала свои пальцы, и смотрела на поток, боясь встретиться с парнем взглядом. Её трясло, голова начинала кружиться... И самое волнительное было то, что это лишь было - прелюдия. И Саске, только начинал...


Парень остановился и сел на колени, девушка переводила дыхание и вся тряслась. Её тело давно уже просило о большем, но она ещё соображала и не могла на прямую сказать об этом.
Саске хищно улыбнулся и одним взмахом руки сорвал лифчик, Хината вскрикнула от страха и тут же закрыла грудь руками. Парня такая реакция очень рассмешила, и ещё сильнее возбудило. Её невинность его сводила с ума.

— Хината, чего ты стесняешься? — Учиха нагнулся и взял её за руки, медленно отодвигая их в разные стороны. 

— Сас-Саске... — Её руки поддались, и моментально оказались над её головой.

Парень впился в её губы и положил свою руку на её грудь, сильно сжав, он заставил девушку простонать и прервать поцелуй. Он хотел быть нежным в эту ночь, но страсть брала своё...
Вторая рука легла на другую грудь, и он начал теребить соски, которые уже вскоре стали твердыми. Хината сходила с ума, она чувствовала как её лоно стало влажным и горячим. Она мотала головой в разные стороны и тихо стонала. Саске тяжело дышал и кусал нервно свою нижнюю губу, его член уже был твёрдым. Парень не долго думая, схватился за трусики девушки и снял их. Заставляя её задрать ножки вверх, когда трусики оказались на полу, Учиха провёл ладошкой по животу девушки и направился ниже. Тут он понял на сколько уже она была готова, и на сколько его хотела. Хината вздрогнула и невольно согнулась, не дав пальцам парня коснуться своего лона. 
Но тут же она оказалась прижата к постели, Учиха навалился на неё сверху, не давая ей и шевельнуться.

— Милая, да что с тобой?... Ты же сама этого хочешь. — Пальцы парня коснулись лона девушки, там было очень влажно. И это вскружило голову Учихе, он ввёл в неё свои пальцы и услышал сладкий стон любимой. — Видишь... Ты вся мокрая... Я обещаю, будет не больно...

Ах, если бы такие заявление были всегда правдивыми. Девушка испытывала нечто необъяснимое для себя, впервые; 
Хината зажмурилась и запрокинула голову назад, всё тело горело. Голос Учихи сводил с ума, и сейчас они вдвоём хотели лишь одного...

— Пож... Пожалуйста! — Жалобно произнесла Хината и взглянула в глаза Саске. — Войди в меня... Не мучай меня... Сас-Саске...

— Как скажешь... 

После этой фразы, Саске стянул свои трусы и взяв в руки свой член, тяжело вздохнул. Свободной рукой он сжал одеяло и прикрыл свои глаза. Только сейчас он понял, что происходит и какая на нём ответственность. Как глупо это не звучало в данной ситуации, но это так. Хината была невинна и это был её первый раз. Он должен быть без болезненным и приятным для НЕЁ. Саске взглотнул и прикусил нижнюю губу, осторожно приблизив головку к лону. Девушка вздрогнула и издала писк, она боялась и одновременно желала этого. Она принадлежала только ему, и никому больше. 

— Хината, — Нежно произнёс её имя Учиха, тем самым отвлёк немного от волнения. — я обещаю... Всё будет хорошо... Если тебе будет больно, то я остановлюсь и мы просто ляжем спать. Я обещаю.

Как то стало легче после этих слов, и Хината слабо улыбнулась. Она обняла парня за шею и поцеловала его в губы, теперь она не боялась. Хината была готова и этот поцелуй был знаком, поэтому Саске ввёл головку и убрал руку в сторону. Девушка вновь вздрогнула почувствовав как головка члена уже вошла в неё, и член начал медленно входить в неё. Хината сильнее прижала парня к себе и зажмурилась. Саске старался не торопиться, и быть аккуратным. Он не хотел останавливаться, ведь уже почувствовал весь её жар внутри. Но, он должен быть сдержать своё слово перед любимой...
И вот, он почувствовал преграду. Сердце парня замерло, а дыхание стало учащённым. 

Всё, пора. 

Он резко вошёл в неё, и в комнате раздался крик девушки. Хината зажмурилась и почувствовала дикую боль в животе, она не знала что это настолько больно. Словно её пырнули ножом, и даже в глазах потемнело. Её тело пыталось прогнуться, но Саске не позволял и шевельнуться ей. Всё это начало злить девушку, она заплакала и прикусила свою нижнюю губу от голи. Она просила Саске выйти и всё прекратить, но парень пытался успокоить её нежными словами и поцелуями в шею. Он продолжал медленно двигаться в ней и всеми способами, пытался заглушить её боль. Он первый раз лишил кого-то невинности, и эта первая оказалась Хината... Как забавно с одной стороны.

Вскоре, боль утихла и ей на смену пришло наслаждение. Хината начала постанывать и получать удовольствие. Учиха облегчено выдохнул, и теперь он начинал двигаться более уверенно и жестче. Теперь, он желал слышать из её уст только стоны и крики. Чтоб она кричала и шептала, только его имя своим голоском. 
Учиха делал всё, чтобы Хината получала удовольствие от секса. Он целовал её в губы, сжимал грудь и старался входить более медленно, заставляя её саму ускоряться в движениях. Она шептала его имя, и стонала ещё громче. Он шептал: "Я люблю тебя", именно эти слова вырывались из его уст.

Они слились в едино. Теперь они стали одним целым. Это было волшебно. Они оба получали наслаждение и чувствовали друг друга. Двигаясь в одном такте, на одном дыхании.
Именно этого и хотела испытать девушка. Испытать любовь любимого в эту последнюю ночь.

Рывок.
Стон.
Рывок.
Стон.
Грубый рывок и в комнате раздались хриплые стоны.

Выйдя из Хинаты, Саске лёг рядом с Хинатой и прижал её дрожащее тело к себе. Хината слабо улыбалась и пыталась перевести дух, ощущая тепло своего любимого. 

— Саске, а сейчас что?... — Слегка смущаясь поинтересовалась девушка.

— Хм, тебе понравилось? 

— Ну... Ну, да... — Хината прикрыла глаза и ещё сильнее покраснела. 

— Значит, ... — Учиха резко встал и над вис над девушкой, ухмыляясь. — для нас эта ночь только начинается.

— Учиха... Идиот... — Довольная улыбка, и вновь его губы. Самые желанные поцелуи.


Эта ночь только началась. 
Этой ночью они забудут обо всём. 
Существуют, только - Он и Она. Больше никого.

***

За окном уже светало, и слабый солнечный свет уже пробивался сквозь шторы в комнату, где лежали двое возлюбленных.
Сейчас для них ничего больше не существовало. Были лишь, только они. Вдвоём. 
Тишина. Только их тихое дыхание и стук сердец. 
Они смотрели друг на друга не отрываясь, наслаждаясь этим прекрасным моментом в их жизни.

Это была их первая ночь. Первый раз когда они слились в едино.

— Эти чёрные глаза... — Хината прикрыла глазки и покраснела. — Я вижу их так ясно, как будто в линзах... Хах...

— Почему ты так смотришь на меня?... — Тихо спросил парень.

— Боюсь потерять взгляд твоих чёрных глаз... 

— Хм, "потерять"? — Саске ухмыльнулся и пододвинулся к девушке ближе, положив свою руку ей на талию. — Что за странные мысли в твоей голове, Хьюго?...

— Я боюсь что ты больше не посмотришь на меня, и всё закончится. Как тогда... — Хината прижалась к груди парня и отвела взгляд в сторону. 

— Запомни, я всегда буду смотреть только на тебя. — Учиха приподнял личико любимой за подбородок и улыбнулся. Так нежно. — Только в твои глаза...

После этих нежных слов, Саске нежно поцеловал Хинату в губы и прижал её ещё сильнее. Словно боялся, что она куда-нибудь исчезнет или уйдёт. И вся эта ночь, была лишь его сном. Его бурной фантазией. 
Но биение её сердца, дало ему понять, - это был не сон.

***

"Как бы я хотела, что бы то мгновение, никогда не прекращалось. 
И всё закончилось раз и навсегда. Долго и счастливо... Я и Он.
Но, я совсем забыла о том, что в этой игре участвовал третий...
Телефонный звонок. Он всё разрушил, и всё перечеркнул в нашей жизни."

***

По комнате раздался звонок домашнего телефона. Словно ток прошёлся по телу двух влюблённых, и придя в себя, они оторвались друг от друга.

Кто может звонить в такой ранний час?

Саске встал с кровати и быстро надев на себя трусы, поспешил вниз, где и находился домашний телефон. Хината слегка приподнялась и прислонилась спиной к стене, слегка сжав край одеяло в руках.
Парень быстро подбежал к телефону, и немного прокашлявшись, поднёс трубку к уху. 

— Слушаю. — Спокойным голос произнёс Саске и наклонил голову в бок. 

— Алло? Саске, доброе утро! А у меня для тебя есть кое-что интересненькое... 

— И-Итачи?... Что тебе нужно? — Парень был поражён раннему звонку старшего брата, и ему это не особо понравилось. — Если тебе нечем заняться, то советую бросить трубку и найти себе занятие. Мне  сейчас не до тебя...

— О! Постой, постой! — Итачи был весел, и это напрягало. — Так, включи телевизор...

— Итачи!...

— Саске, включи телевизор. А потом, запусти диск который я оставил в проигрывателе. — Голос старшего брата изменился, стал более настойчивым и каким-то насмешливым...

— Чёрт... 

Саске подошёл к телевизору, который стоял в гостиной и включил его. Найдя от него пульт, парень постарался быстрее запустить диск, и он действительно уже был в проигрывателе. 
Пошла загрузка.
Парень присел на диван и немного запрокинул голову назад, слегка прикрыв глаза и продолжая держать трубку у своего уха.

— Включил? — Голос Итачи уже начал раздражать. 

— Да, загружается... — Слегка раздраженно ответил парень и цокнул языком. — А что там?

— Хах! Самые ценные моменты для твоей жизни... Три, два, один...

Саске нахмурил брови и взглянул на экран, диск запустился и на экране появилась чёрная надпись на белом фоне: 

"С добрым утром, мой глупенький братец!"

— Что за?... 

На экране появилась первая фотография, на ней было два силуэта которые стояли друг напротив друга. Девушка и парень. Следующий кадр, он был сделан намного чётче и ближе. На ней девушка, трепетно касалась своей рукой лица молодого человека.
Саске убрал трубку от своего уха и немного пододвинулся вперёд, пытаясь разглядеть, кто эта парочка на фотографиях.
Что-то знакомое он узнавал в девушке, да и в этом парне. Это был он? Но, Саске не помнит такого момента в своей жизни...
Появилась белая надпись на чёрном фоне:

"Это была замечательная игра. Понял, кто проиграл?"

Саске нервно сжал трубку в руке и прищурился, в сердце как-то странно покалывало и в руках какая-то дрожь появилась.
На экране медленно начала появляться фотография, приобретая очертания и цвет. 

На ней было отчетливо видно лица. Поцелуй. Хината и Итачи. Вместе. 

Внутри что-то ёкнуло. В глазах пропал блеск. Всё было перечёркнуто в его жизни. Раз и навсегда. Он проиграл.

— Хината... СУКА! ШЛЮХААААААААААА! — Закричал Саске и кинул телефонную трубку в стену, а потом подбежал к телевизору и ударил по нему кулаком. 

Этот крик раздался по всему дому, Хината вздрогнула и в её глазах всё потемнело. Она сильнее прижалась к стенке и прикрылась одеялом. Сердце сжалось от страха и перед глазами вновь всё было размыто. Она не спасётся от его гнева. Он всё узнал. Он ничего сейчас не услышит, и ничего не примет. 

— Н-нет... Господи... — На глазах у Хинаты навернулись слёзы, а губы задрожали от страха. — Он... Он убьёт меня...

Послышались громкие шаги, которые стремительно направлялись в сторону комнаты. Девушка поджала под себя ноги и зажмурилась, она знала что сейчас будет...

Дверь открылась и с треском ударилась об стену, чуть не вылетев из петель. Хината вскрикнула, она начинала задыхаться и что-то неразборчиво шептать. Она слышала его тяжелое дыхание. Она слышала его шаги в свою сторону. 

Это был конец - игры.




Flashback Итачи.

Лондон, вечер. Компания "Акацуки". 

В тёмной комнате перед камином сидел Учиха, и с довольной улыбкой смотрел на огонь. Его всё устраивало сейчас. Ведь у него был превосходный план...
У Хинаты не было выбора. Все пути к отступлению были перекрыты, и единственное что она могла выбрать, - это, стать только его "куклой"...
В комнату вошла молодая женщина, неся в руках стакан с алкоголем. Стук каблуков раздавался по комнате эхом, и мужчина лишь усмехнулся. У женщины были голубые короткие волосы, и чёрное платье с оголёнными плечами, и белыми полосками. Под губой у неё был пирсинг, и взгляд всегда спокойным. Она протянула стакан Итачи, и тот с улыбкой взял его и сделал глоток.
Конан встала на два шага назад и убрала руки за спину. Да, она была чудесной его сотрудницей и помощницей.

— Какой сегодня прекрасный день... — Итачи довольно попивал виски со льдом, сидя в своём кресле. — Ты согласна, Конан?...

— Чем же он прекрасный, Итачи? — Женщина была спокойна при разговоре, она была серьёзной и сдержанной.

— Хм, мы заключили контракт ещё с одной фирмой. Плюс, скоро я заполучу свою куклу и завершу игру... 

— Ты всё ещё держишься за Хинату Хьюго? Что тебе это даст?... 

— Ой, а кто-то ревнует? - Усмехнулся мужчина и краем глаза взглянул на Конан. 

— Не неси бред, Учиха. — Конан прикрыла глаза. — Лучше ответь на вопрос. 

— Ну... Во первых, если Хината станет моей, то вся её половина от фирмы Шаринг-Бъяк" станет и моей. — Итачи сделал глоток и поставил стакан на столик, который стоял около него. — Во вторых, это самое главное... Она станет наконец моей, и выбора у неё особого нет. Хах! 

Конан вздохнула и отвела взгляд, как вдруг её мобильный телефон завибрировал в кармане платья. Женщина взяла трубку и прослушав данные, отключила вызов и подошла к Итачи.

— Звонил Пейн. — Она тяжело вздохнула и слегка наклонилась вперёд. — Он сообщил, что твоя драгоценная "кукла", сейчас находится дома у твоей семьи. Вместе с твоим братом, и одета она была... Нууу, очень соблазнительно. 

— Что?... — Итачи прищурился и сжал кулаки, не сводя своего взгляда от огня. — Значит, эта маленькая дрянь хочет по плохому?... Хорошо. Конан, диск на месте?

— Да, как ты и сказал, Пейн вставил диск после отъезда твоих родителей. Саске не было дома, и он всё сделал быстро и незаметно. — Спокойно ответила Конан.

— Прекрасно, значит моего любимого братца будет ждать "приятный" сюрприз после того, как он испортит мою куклу... 

Итачи медленно встал с кресла и обойдя его всади, подошёл к женщине. Та лишь опустила голову и отвела взгляд в сторону, по её телу прошлись мурашки из-за этого Учихи. Итачи положил свою ладонь на её плечо и усмехнулся, слегка наклоняя её корпус вперед.

— Пейн же ещё в отъезде? Как я понял... 

— Да. Выполняет твои поручения... — Конан вздрогнула, почувствовав как мужчина вплотную приблизился к ней. — Ит-Итачи, не ст...

— Конан, не стоит волноваться... — Ласково произнёс Учиха и облизал свои пересохшие губы. — Пейн, уже около трёх лет не догадывается о наших с тобой "делах". Ахахха... Ещё один идиот, которого я обыграл в любви.

Он нагнул женщину полностью, заставив опереться её на кресло. Грубо задрав её платье, он оттянул трусики и начал водить ладошкой по её оголённому бедру. 
Он хотел разгрузки. И только так, он мог успокоиться и начать трезво мыслить. 

— Ну, что?... Ты готова сегодня кричать, и охрипнуть под первые лучи солнца?... — Итачи навалился сверху на Конан и лизнул её ушко, медленно ведя пальцами в сторону её лона. — О, ты уже потекла... Ты ещё неделю будешь течь при моём только виде, и умолять чтобы я трахнул тебя прямо в кабинете. Под носом, твоего возлюбленного Пейна... Хах!

— Да, Итачи... — Дрожащим голос ответила Конан и зажмурилась, почувствовав как пальцы мужчины медленно вошли в неё. 

Конан не могла возразить. Она не смела оттолкнуть Учиху. Он - её босс, начальник. Он был подонком, и искусным любовником. С первого дня, он заворожил её и подчинил себе. 
Она любила Пейна, он был её первой любовью и останется ей. Но, она ничего не могла поделать с тем, что её тело жаждало лишь одного... Итачи Учиху.

Конец Flashback Итачи.





    Комментарий к глава 21: &quot;Он и я. Последняя ночь.&quot;
    Эта глава получилась ОЧЕНЬ пошлой (в моём понимании).
ГСПД. Простите пожалуйста, автора...
Меня унесло...
_______________________________________

вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

========== глава 22: "Сыгранная партия. Итог влюблённых." ==========

"Я до сих пор жива. 
Но, всё же, я - умерла..."

***

Его тяжёлое дыхание. Он приближался к ней, не скрывая своего гнева и переполнявших в этот момент чувств. Саске сжимал кулаки, он с презрением смотрел на девушку, которую несколько минут назад называл - "любимая". Он видел как её тело тряслось от страха. Ему это нравилось, ведь она осознавала что сейчас будет...
Хината боялась поднимать голову, она затаила дыхание и просто ждала; криков, оскорблений... Все её тело вздрагивало от переполнявшего страха, девушка чувствовала как Учиха уже стоит рядом, и смотрит на неё своими чёрными глазами. Сверлит её своим взглядом, наблюдает за ней, словно зверь...
В этих глаз, уже не было нежности. В них была только ненависть и презрение. 

— Нужно... Нужно всё ему объяснить! Хотя бы, попытаться... Он должен поверить мне... — Хината сжала кулаки, попытавшись утихомирить свой страх и наконец, начать разговор.

Медленно подняв голову, Хината приоткрыла глаза и увидела перед собой немного размытый силуэт парня. Да, без очков разговор не получится. Нужно было надеть очки, но проблема была в том, что очки находились на тумбочки около двери. Что же делать? 
Девушка приоткрыла ротик, чтобы попросить парня дать ей очки и обсудить всё произошедшее спокойно. Но, тут же почувствовала как прямо ей в руки, Учиха что-то швырнул. Грубо и со всей силой, она даже чуть не вскрикнула от неожиданности. На ощупь Хината поняла, что это были её очки. Она сразу же их надела, и взглянула прямо на Саске, который стоял перед ней и продолжал молчать. Этот взгляд чёрных глаз, он был невыносим и страшен. Хинату всю парализовало только от одного его взгляда, и в горле как будто ком застрял. Она ничего не могла сказать, не могла найти подходящих слов чтобы начать этот разговор... 

— Так значит, ты всё это время меня обманывала... — Внезапно произнёс Саске, и как-то грустно усмехнулся.

— Нет... Нет! Нет! — Крутилось в мыслях Хьюго, но она даже мотнуть головой не смогла. Это "нет", она кричала в своём подсознании. Но продолжала молчать, чувствуя как на глазах предательский блеснули слёзы.

— Хах!... Понятно. — Саске закрыл глаза и отвернулся, он продолжал сжимать свои кулаки, он не хотел прикасаться к ней. Ему итак было тошно. — ... Одевайся, и убирайся прочь из этой комнаты. Чтоб я больше, никогда... Никогда тебя не видел в своём окружении. Даю тебе, десять минут.

Он произнёс эти слова с какой-то горечью и сожалением. Парень не хотел больше оставаться рядом с ней... С той, которую любил. Она теперь чужая, и нет ей оправдания. Он не просто ревновал, да, Саске не мог забыть о том вечере. Когда Итачи и Хината так МИЛО танцевали на глазах у всех. Бесит.
Хината смотрела как Саске медленно приближался к двери, и вдруг в ней что-то ёкнуло, она смогла пошевелиться и не о чём не думая, просто кинулась в его сторону. Совершенно обнажённой и испуганной. Она схватилась руками за его руку, мёртвой хваткой, и не позволяла ему и двинуться в сторону. Учиха попытался вырвать свою руку из этой хватки, но девушка просто вцепилась в него и никак не отпускала от себя.

Зачем этот спектакль?

— Отпусти. Меня тошнит от тебя. — На повышенном тоне произнёс парень и ещё раз дернул рукой, желая отцепиться от настойчивой девицы.

— Н-нет... Не отпущу... — Дрожащим голосом ответила Хината. — Саске, выслушай меня... Я умоляю!

— ЗАТКНИСЬ! — Крикнул Учиха и со всей силы оттолкнул от себя девушку, что та упала на пол и не издала даже писка. — ВЫСЛУШАТЬ!? Я ДОСТАТОЧНО УВИДЕЛ! ХВАТИТ!

— Ты... Ты... Как ты смог подумать, что я позволю Итачи к себе прикоснуться? — Хината медленно поднялась с пола и взглянула на парня, прикрывая руками свою грудь. — Я всегда была верна только тебе, и принадлежать я хочу, только тебе одному.

— Ты целовалась с ним... 

— Я не знала что это он! Я думала, что это был ты! — Закричала девушка и нахмурила бровки, сжав губы в дрожащую полоску.

***

"Зря, я тогда сказала эти слова..."

***

Учиха вздрогнул и на его губах появилась ухмылка, она была странной и очень пугающей. Он сделал пару шагов, и уже стоял  около девушки. Хината взглотнула и сильнее прижала руки к груди, пытаясь скрыть своё тело от его глаз. Учиха медленно опустился вниз, присев на корточки прямо напротив неё, и взглянул ей в глаза. Хината сжимала кулаки, и не сводила своих глаз с него. Эта улыбка. Она где-то уже видела такую улыбку... Саске уже так улыбался... 

— Так значит, ты не знала, что это был Итачи?... — Как-то ехидно спросил парень и наклонил голову на бок. 

Хината молча кивнула и прикрыла свои глазки. Это тональность в голосе её немного пугало. 

— И ты, подумала что, это был я?... — Саске сложил перед собой руки, и не сводил своих глаз от испуганной девушки. 

Хината снова кивнула.

— Забавно, что моя девушка... Ой! Точнее, моя НЕВЕСТА, не знает как выглядит её парень. И спокойно может поцеловать ЛЮБОГО, кто на него хоть капеееелькой похож. — Парень цокнул языком и опустил голову вниз, тихо усмехнувшись. 

— Вы с Итачи всегда были похожи внешне. — Хината начала оправдываться и немного начала отодвигаться от парня назад, ей становилось не по себе от его улыбки и взгляда. — Саске, я понимаю что это звучит глупо и как-то подозрительно... Но дай, я тебе всё объясню! Итачи меня подставил, и он замышлял... 

Удар.

В комнате прозвучал резкий звук, как будто, что-то треснуло.
Она не успела договорить, Саске не желал слушать её оправданий. Она допустила. Она позволила. Её не осторожность, - вот за что её винил парень. Но что теперь слушать? Она была виновата. Все слова и оправдания пойдут против неё самой. 
Её словно ударили чем-то железным, и попытались сломать челюсть. Хината испытывала дикую и жгучую боль на своём лице, щека пульсировала. Давно она не испытывала эту боль. Но она снова не издала ни единого звука, девушка смотрела в пол и держалась за опухшую щеку. Плакать не хотелось. Она хотела говорить, объяснить всё что произошло на самом деле.Но она не успела прийти в себя, девушка тут же оказалась прижата к полу, а сверху на ней сидел Учиха с довольным лицом. Она не пыталась спихнуть его, и не пыталась даже кричать.

— Эт-Эта улыбка... Я вспомнила... В тот день, он вёл себя как маньяк... Он чуть не убил меня в моей же комнате... 

Рука парня быстро оказалась на тонкой шее девушки, и постепенно пальцы начали сжимать её. Он душил её, и продолжал улыбаться. Хината зажмурилась и попыталась убрать его руку со своей шеи, но его рука просто вцепилась в неё и не желала отпускать. Пальцы всё сильнее сжимали, и воздух постепенно переставал поступать в лёгкие. Лицо девушки начало краснеть, губы приоткрылись и она пыталась что-то произнести.  

— Н...Не... Гха! Не порть... себе жизнь... моей смертью... Гхам! — Прошипела Хината и вцепилась ногтями в его кисть, пытаясь разжать эту хватку. 

Саске остановился и спокойно убрал руку с шеи, Хината тяжело вдохнула воздух и приоткрыла глаза. 
Неужели он пришёл в себя? И всё-таки выслушает её?
Ах, как она ошиблась... 
Учиха нагнулся к её лицу, и тут же впился губами в дрожащие губы Хьюго. Он не давал ей вдохнуть, целовал требовательно и грубо. Кусал нижнюю губу, насильно заталкивал свой язык в её ротик. Хинате это не нравилось, она мычала и пыталась спихнуть парня с себя. Но почувствовала какую-то пульсацию внизу живота... Ей нравилась эта грубость? Нет, только не это...
Сквозь поцелуй, Хината издала стон и закрыла свои глаза. Она вновь испытывала ту же слабость, что и ночью. Учиха остановился и оторвался от её губ, его бровь была приподнята и в глазах читалось некое удивление. Его рука тут же проскользнула вниз, к лону девушки, и пальцами он грубо провел по половым губам. Влага. Саске усмехнулся и взглянул в глаза девушке, Хината покраснела от стыда и зажмурилась. 

— Так... Оказывается, тебе нравится когда применяют силу? — Довольно прошипел парень и посмотрел на свои влажные пальцы. — Надо же, только сегодня ты первый раз занималась сексом... И уже начинаешь течь от грубости...

— Пере-перестань! — Прокричала девушка и отвернула голову в сторону. 

— А был с тобой нежен... Видимо, зря. — Учиха лизнул её ушко и слегка прикусил его. — Хорошо, я сделаю тебе приятное напоследок... Что бы ты запомнила, раз и навсегда, различие между мной и Итачи.

Саске быстро встал с девушки и снял с себя трусы, его член уже стоял и был твёрдым. Видимо парню самого возбуждали такие "игры"...
Хината открыла глаза и слегка повернув голову, сразу увидела член парня. По телу прошлись мурашки, на автомате девушка начала ползти назад, ища спасения в своей глупой попытке сбежать от Учихи. Саске сел на колени и быстро схватил её за ноги, притянув хрупкое тело к себе. Он грубо посадил Хинату на себя и сжал её руки своей одной рукой, прижав их спине. А второй рукой, он вставил свой член прямо в лоно девушки. Хината вскрикнула и попыталась сжаться, но и этого Саске не дал ей сделать.

— Нет, ты будешь смотреть прямо мне в глаза! 

Он резко вошёл в неё и тут же начал двигаться. Хината зажмурилась, и пожалела что не ушла раньше. Сейчас её насиловал собственный парень, который не контролирует сейчас свою агрессию. 
Учиха продолжал входить грубо и резко, принося девушке не наслаждение, а боль. Её тело ещё не отошло от ночи, и до сих пор всё болело. Но Саске было всё равно. Он придерживал её за плечо своей свободной рукой, и сам двигал её хрупким телом, насаживая его на свой член.
Хината начала кричать и плакать, внутри всё дико ныло и болело. Боль и наслаждение смешались, и она не могла понять свои чувства. Саске что-то говорил и стонал, она даже этого не могла разобрать. Лишь слёзы, и стоны. Всё смешалось. 

***

"Эта была сладкая и приятная боль, которую я приняла. 
И даже это мучение вскоре закончилось, как и всё остальное."

***

— Ты запомнишь меня... — Тихо прошептал Саске и сделал сильный толчок вперёд.

Крик. 

Тёплая жидкость начала наполнять девушку изнутри, и Хината вздрогнула. Он кончил прямо в неё, и не давал ей шевельнуться. Девушка по привычке прижалась к телу любимого, и уткнулась лбом в его грудь. Как же было тепло и приятно. Даже эта грубость и жестокость с его стороны, была по своему ей приятна.
Ей не хотелось его отпускать. Ему не хотелось её оставлять. Но...
Саске медленно отпустил свои руки, и Хината упала на пол без сил. Она тяжело дышала и смотрела в потолок, пытаясь собраться с силами. Парень медленно поднялся на ноги и вышел за дверь, он ничего не сказал. Но Хината уже поняла что ей нужно было делать...
Девушка встала с пола и немного шатаясь, начала собирать своё нижнее бельё с пола. Присев на кровать, она начала надевать на своё тело бельё, чулки она кое-как натянула на свои ноги и уже особо не осторожничала. Ей было всё равно.

— Платье... 

Хината вспомнила где его оставила, и это особо не было хорошо, платье находилось в ванной комнате, а сейчас там был Саске. Но он же хочет, что бы она ушла? Значит нужно забрать платье. Она же не пойдет домой в полу-голом виде...
Выйдя из комнаты, Хинате на глаза бросилась какая-то сомкнутая ткань, это было её платье. Оно валялось на полу как половая тряпка. Молча, девушка подняла с пола своё платье и надела его. Оно было мятое и немного мокрое, видимо Саске не сразу его заметил и пошёл в душ. Обидно. Девушка подправила свои очки и тяжело вздохнула, она провела рукой по двери и прикрыла свои глаза.

Она быстро собрала оставшиеся свои вещи, и покинула дом. Не оглядываясь назад, она пошла в сторону своего дома. Она решила дойти до дома пешком, решив никого не беспокоить.  

— Саске... Это наш конец? Так ведь? —  Хината слабо усмехнулась и по щеке скатилась слеза.

— Это конец... — Тихо произнёс Саске прислонившись к стене, и закрыл глаза. —  Прости, Хината...

***

Итачи всё узнал, и выполнил свою угрозу. Хината просчиталась в своём плане, и теперь нужно было просто стерпеть этот кошмар из своей памяти.

Хината проиграла в этой игре... Саске проиграл...

Игра влюблённых сыграна. Партия закончилась.


    Комментарий к глава 22: &quot;Сыгранная партия. Итог влюблённых.&quot;
    Ох, меня снова унесло в пошлятину. 
Ну, вот так вот.

А я напоминаю: Ребят, осталось всего лишь, две главы и всё. История закончится. Вспоминайте прошлые главы, и попытайтесь угадать чем всё закончится :3
__________________________
вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

========== глава 23: "Сыгранная партия. Итог куклы - Шах и мат." ==========

С того дня, прошла неделя. Долгая и мучительная неделя. 
О расторжении помолвки, всем сообщил Саске и сказать, что кто-то был "счастлив" от такой новости, было глупостью. Родители негодовали, пытались поговорить с одним, а потом с другой чтобы выяснить причину такого внезапного разрыва отношений. Но они оба молчали. Единственное что сказала девушка, было то, что Саске был не виноват в этом. Виновата только она, и её дурной характер. Друзья же, пытались помирить парочку и как-нибудь свести их вместе, в один из "случайных" дней. Но, они как знали о таком плане, и на отрез отказывались от встречи.
Кольцо, которое подарил Учиха в честь помолвки, девушка вернула через своего отца. Получив его назад, Саске просто промолчал и забрал его. Забросив в один из ящиков, в своей комнате. 
Хината ни на что не надеялась, она знала что Саске уже не придёт к ней, а тем более, не станет извиняться за тот день. Он не придёт. Она это прекрасно знала, и поэтому, нужно было продолжать жить.

Только один человек из этой истории, получил то, чего хотел. И он был победителем. Ему оставалось, просто забрать свой "приз"...

***

"День за днём, я просто молча наблюдала за тем, как всё вокруг меня разрушается.
Снова.
Он меня покинул. 
И уже не будет, хэппи энда..."

***  

Сегодня над городом кружили тёмные тучи, и солнце кое-как прорезалось своими лучами сквозь них. Дождя никто не ждал, сама погода просто запугивала людей. 

По трассе, которая вела к частным домам, ехал автомобиль Mercedes Pullman ("Мерседес Пульман") чёрного цвета. За рулём сидел молодой парень, у него были светлые волосы и короткая стрижка с косой чёлкой. Одеты он был в чёрный костюм, и в белые перчатки. 
А позади него, в салоне, сидело двое мужчин. Пейн и Итачи Учиха.

У Итачи было прекрасное настроение сегодня, он предвкушал, что сегодня наконец получит свою "куклу" и теперь ему точно никто не помещает. Родители даже ничего не заподозрят, он спокойно заболтает их и те, с радостью согласятся насчёт свадьбы. 
Саске уже никак не мог ему помешать. Точно не мог.

— Ты уверен что она сама-то согласиться? — Пейн взглянул на мужчину, и скрестил руки на груди. 

— У неё просто нет выбора, мой дорогой друг. — Довольно ответил Итачи, и продолжал смотреть в окно. — Конан же сейчас, ждёт приказа о обнулении денежных средств компании "Шаринг-Бъяк"?...

— Да, она ждёт звонка в случае отказа. 

— Вот и прекрасно... — Усмехнулся мужчина и прикрыл свои чёрные глаза. — Дейдара! Через сколько мы будем на месте?

— Через минуты шесть, господин Учиха. — Ответил молодой водитель и взглянул в зеркало дальнего вида, посмотрев на мужчину своими голубыми глазами. 

— Хм, ещё шесть минут и всё. Хината, надеюсь ты уже ждёшь меня...



Автомобиль подъехал к дому семьи Хьюго, остановившись прямо напротив входной двери. Итачи открыл дверь и вышел из автомобиля, оглядевшись по сторонам он понял что дяди Хиаши нет дома. По словам своих наблюдателей, дома были только Ханаби и Хината. Как выяснилось, девушка уже несколько недель сидит дома и редко куда выходит. 

— Значит, она снова превращается в бесчувственную куклу? Хах, ничего. Так даже будет интереснее... — Усмехнулся про себя мужчина и направился к дому. 

Звонок дверь, приятный и мелодичный. Не такой раздражительный как в обычных домах.
И вот, он услышал топот, но кто же откроет ему дверь?

— Кто там? — За дверью прозвучал звонкий голосок Ханаби, и дверь тихонько приоткрылась, откуда выглянули большие глазки девочки. — Итачи?...

— Здравствуй, Ханаби! Как ты выросла с нашей последней встречи! — Мило улыбнулся Учиха и прикрыл глаза. — Я могу войти? Или "посторонним вход запрещён"?

— Ой! Прости! — Девочка мило смутилась и открыла дверь. — Проходи, но папы нет дома.

— А я к Хинате заглянул, мне нужно с ней поговорить. — Итачи вошёл в дом, и улыбнулся девочке. — Она дома?

— Угу, сестрица в своей комнате. — Кивнула Ханаби и убрала длинную чёлку за ухо. — Сейчас позову её, подожди в гостиной.

Ханаби побежала по лестнице на второй этаж, а Итачи тем временем, прошёл в гостиную и присел на диван. 
Его сердце бешено колотилось, а пальцы нервно стучали по ручке дивана. Он предвкушал встречу с девушкой, он представлял как всё будет и что он ей скажет. Как увидит на ней взгляд "смирения", и она подчинится ему. Правда жаль, что она была "испорчена"... Ну, ничего. За это, она ещё расплатиться перед ним. А сейчас, его больше радовало то, что желанная кукла теперь окажется, - только его! 

— Надеюсь, она не будет создавать лишних проблем. В прошлый раз, она поняла, что со мной шутки плохи... 

Послышались шаги со стороны лестницы, и это была не Ханаби. Шаги были спокойнее, как будто человек никуда не торопился и только что проснулся ото сна.
Итачи медленно поднял свой взгляд и увидел её, - Хината Хьюго. 

— Что?... — Мужчина вздрогнул, и встал с дивана. — Хината, что ты... Что ты сделала с собой??

Длинные иссиня-чёрные волосы, которые были на ощупь как шёлк. Их больше не было. 
Короткая стрижка до плеч, которая сделала из миленького кукольного личика более взрослые очертания лица. 
Очков не было. Прекрасные большие глаза оттенка лаванды, теперь спокойно смотрели на него без всяких проблем. Этот спокойный взгляд, снова он, блеск как от стеклянных глаз - как у куклы. Только из-за этого блеска, можно ещё было сравнить девушку с куклой...
Эта одежда, более взрослая; чёрные зауженные брюки с большими карманами и высокой талией, белый топик без лямок и черные туфли на высоком каблуке. Из-за этого нового стиля, теперь была видна фигура взрослой девушки. 

Хьюго изменила себя. 
Теперь, она ни сколько не была похожа внешне на куклу, она - живой человек.

— А что-то не так? — Спокойным голосом спросила девушка, и засунув руки в карманы прошла в комнату. 

— Твои волосы... Одежда... — Чёрные глаза бегали по телу девушки, и никак не могли поверить в это.

— Ммм, а что с моим внешним видом не так? Я просто решила поменяла стиль, ведь мне скоро придётся руководить компанией "Шаринг-Бъяк" в Германии. — Хьюго присела в кресло, и закинула ногу на ногу. 

— Что?... "Руководить компанией в Германии"? — Усмехнулся Учиха, и скрестил руки на груди. — О чём это ты говоришь? 

— Хм, как "о чём"? О том, что уже через две недели, я вступаю на должность директора компании. И буду отвечать за поставки в Германии. Ещё вопросы?

— Милая моя, кажется ты немного забылась... — Итачи медленно подошёл к девушке и присел рядом с ней на диван. — С этого дня, ты становишься либо моей, либо вся компания "Шаринг-Бъяк" потеряет всё. И сегодня, твой последний срок, твоего ответа. А выбора у тебя нет, ты всё равно станешь моей...

Хината прикрыла свои глазки и отвела взгляд в сторону, увидев такую реакцию девушки, мужчина довольно улыбнулся и взял её за руку. Нежно сжимая её ладошку в своих руках, он снова испытал то удовольствие, которое мечтал снова испытать прикасаясь к этой девушке. Пусть она уже являлась "сорванным цветком", и что? Он успел позабыть об этом, и поскорее мечтал увидеть её во всей красе...

Но его удовольствие быстро закончилось, когда девушка резко и грубо выдернула свою руку из его "лап", и медленно поднялась с кресла. Итачи непонимающий посмотрел на неё, и хотел было схватить её снова, но решил не действовать. Ведь в доме находилась малышка Ханаби, и мало ли, что увидит или услышит девочка. Хината отошла от мужчины и встала у стены, облокотившись на неё, она взглянула на Итачи и слабо усмехнулась.

— Я отказываюсь от твоего предложения. — Спокойно произнесла девушка.

— Что? — Мужчина приподнял бровь и слегка прищурился, он несколько раз прокрутил в голове её слова и снова улыбнулся. — Смешная шутка... Но я здесь, не для глупых шуток. Я еще раз повторю, если ты отказываешься то,...

— Компания всё потеряет? — С иронией произнесла Хьюго и усмехнулась. — Ну давай, звони своему человеку, обнули счета...

Учиху начало злить такая дерзость со стороны девушки, и он не решил больше не предупреждать. Он достал из кармана пиджака свой мобильник, и нажал на вызов уже набранного номера.
Трубку тут же сняла Конан, которая уже ввела все данные и пароли компании для обнуления счетов;

— Ты готова? — С ухмылкой спросил Итачи и немного оттянул свой галстук вниз.

— Да, я ввела все данные и жду только твоего приказа.

— Запускай программу, она отказалась... 

— Да, господин Учиха. 

Нажав на кнопку, женщина запустила программу на компьютере и данные начали считываться. Конан смотрела как цифры быстро меняются на экране, и ждала когда процесс завершиться. Но вдруг, на экране появился красный экран и компьютер отключился. Женщина сначала не поняла что произошло, и хотела уже заново запустить компьютер, но он сам зажегся и на рабочем столе не было ничего. Её руки вздрогнули, а глаза не могли в это поверить; все их файлы, данные о фирмы были стёрты с компьютера.

— Чт-что за?... — Она вцепилась в клавиатуру, и начала стучать по ней как сумасшедшая. Вбивала все шифры и пыталась найти хоть что-нибудь. — Как такое может быть?! 

— Конан?... — Услышав возмущения из трубки, Итачи вздрогнул и вскочил на ночи. — Конан!?! Что происходит у тебя?!!

— И-Итачи! Все наши данные! Они, они удалены! — Прокричала в трубку женщина, и начала трястись от страха. — Всё! Ничего нет!!! Я ничего не могу сделать! 

— Не понял... 

— Это какой-то вирус!! Он всё стёр и уничтожил!...

— ЧТО??! — Итачи не желал дальше слушать это всё, он сбросил трубку и сжал мобильник в кулаке. — Как... Как?!

— Что-то случилось? — С наигранной иронией поинтересовалась Хината и улыбнулась. — Обнулил счета? 

Итачи взглянул на неё и постепенно начал понимать что происходит...

— Что ты сделала?... — Прошипел мужчина еле сдерживая свою панику. 

— Хм, ты думал что один такой умный? — Хината выпрямилась и медленно подошла к рядом стоящему шкафу, открыв дверцы, она чем-то пошуршала несколько секунд, а затем повернулась. Держа в руках какие-то бумаги. 

— Что это у тебя? — Поинтересовался Итачи и прищурился.

— Это? — Девушка взглянула на документы, а потом на Учиху и начала медленно к нему подходить. — Здесь, находятся распечатки твоих "тёмных делишек", мой дорогой Итачи! Мой человек, во время успел поменять пароль компании "Шаринг-Бъяк", и защитить его вирусом, который  при попытке взлома, удаляет все данные с жесткого диска. И кажется сейчас, ты лишился нескольких хороших сделок... Ох, как жаль!

— Ах, ты... 

— А теперь, слушай меня... — Хината подошла вплотную к мужчине, и взмахнула перед его лицом бумагами. — Если ты не уберешься из города, и не отстанешь от меня. То я с радостью, отдам эти документы господину Фугаку. И тогда, мы посмотрим, что же с тобой станет... Ты меня хорошо понял?

— Ха... — Итачи сжал зубы и усмехнулся, он отвел взгляд в сторону. — А ты, не подумала, что я могу...

— Ты уже ничего не можешь. — Девушка прикрыла глаза и спокойно выдохнула. — А если попробуешь, то я сделаю всё, чтобы от твоей жалкой фирмы - ничего не осталось.

Усмешка. Кулаки Итачи дрожали от злобы, но одновременно с этим, он испытывал дикий страх. Все планы рухнули в один момент. И кто всё разрешил? Какая-то девченка?... 
Он спокойно развернулся и направился к выходу, а Хината провожала его своим взглядом. Она чувствовала победу над мужчиной, и руки безумно "чесались" чтобы разрушить его жизнь. Но, зачем так сразу? Нужно было иметь козырь в рукаве, если Итачи всё же осмелиться что нибудь сотворить.  

Учиха остановился в коридоре и резко повернулся назад, он ухмылялся. Девушка прищурилась и сделала пару шагов в его сторону, чтобы показать куда ему нужно идти. 

— Я рад только одному, ты теперь никогда не будешь вместе с Саске... — Произнёс Итачи и подмигнул девушке, медленно развернувшись он вышел за дверь. Покинув этот дом - навсегда.

— Да... — Тихо прошептала Хината, сжав бумаги в руках и опустив голову вниз. — "Никогда".

Хьюго упала на колени и прижала бумаги к своей груди, тихо начав смеяться. Прекрасное чувство - Свобода. 
Итачи исчез. Его больше нет. Она свободна. Наконец-то...

Саске Учиха, прощай.
Итачи Учиха, тебя никогда и не было. Ты плохой сон.
 
— Шах и мат, Итачи... — Хината медленно подняла голову, а затем подняла левую руку и взглянула на неё. — Это кольцо... Гхм! Лишняя память для меня, и моей новой жизни. 

***

"С грустными мыслями, я собирала свои вещи, и в последний раз хотела увидеть его.

Хотела отпустить всё своё прошлое, и начать всё заново.
Но я, не могла забыть...

Эти чёрные глаза.

Я навсегда их запомню, и никогда не посмею забыть."

    Комментарий к глава 23: &quot;Сыгранная партия. Итог куклы - Шах и мат.&quot;
    вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

========== 24 глава: "Оставлю память о себе." ==========

— Да, алло? — Ответила девушка, немного запыхавшись.

— Хината, ну ты где? Где тебя опять носит? — Пробурчала Темари и немного отпила из стакана зеленый чай. — Мы с Карин тебя уже пол часа ждём в кафе...

— Знаю, знаю! Простите! Я немного опоздаю на час, у меня дома много дел...

— Ох, могла бы просто перенести встречу на вечер. А не назначать её на три часа дня. Уф, хорошо! — Девушка поставила стакан со стуком и тяжело вздохнула.— Будь на связи, если что звони...

— Извините ещё раз, я постараюсь быстрее всё сделать. 

Хината отключила входящий вызов и бросила мобильник на кровать, и вернулась к своим делам; на полу валялись вещи и чемоданы, которые почти были собраны. Половину из своей одежды, девушка решила оставить своей младшей сестре, которые ей так нравились. Всё равно она поменяла уже стиль, и старая одежда никак не подходила под него. Да и в Германии, она сто процентов обойдёт все модные магазины одежды. 
Сбор чемоданов помог ей, перебрать старые вещи и наконец выбросить ненужное. Все фотографии она собрала в одну коробку, и давно убрала её в отдельную сумку.   

— Ну, вот и всё. — Девушка встала с пола и подтянулась, сложив руки перед собой она тяжело вздохнула. — Ах, да... Время.

Уже через месяц, она покинет свой родной город, родную страну. И уедет жить в Гамбург, где приступит к работе директора. Было страшно. Но, это был первый шаг для того, чтобы начать жизнь заново...
 
Как хорошо, что Хината была уже одета. На ней были светлые джинсы и чёрная блузка с глубоким вырезом, она взяла сумочку со стола и вышла из своей комнаты.
Теперь ей нужно было сделать последнее перед своим отъездом, и это было самое трудное для неё.




Дом семьи Учих.

— Ну вот... 

Девушка вдохнула воздуха и сжала кулаки, она нажала на дверной звонок и убрала руки за спину. Послышались громкие шаги, и Хьюго молилась, чтобы это не оказался Саске. Как сказал ей отец, вся семья Учих была дома. 
Послышался звук открывающегося замка, и дверь открылась. В этот момент, Хината затаила дыхание и сжала кулаки ещё сильнее.

— Хината? — Удивлённо произнесла её имя Микото и открыла дверь полностью. — Что-то случилось? 

— Здравствуйте, тётя Микото! Я зашла кое-что отдать Саске... Я на пять минут только, честно. — Немного дрожащим голосом произнесла девушка и слабо улыбнулась. 

— К Саске?? — Видимо именно эта фраза, сейчас женщину больше удивила. — Да, заходи скорее.

Хината прошла в дом и огляделась по сторонам, словно пыталась увидеть какие-нибудь изменения в этом месте. Но, всё было по старому. Даже ощущение было, что сейчас спуститься Саске и тётя Микото с улыбкой проводит их на прогулку. Как раньше.

— Он у себя в комнате, его позвать? 

— Нет. Если можно, то я сама хотела бы к нему подняться. — Хината немного покраснела и прикрыла свои глазки.

— А... Ну конечно, если хочешь, то иди. — Микото мило улыбнулась, и её глаза как-то радостно загорелись. Она кажется подумала, что девушка пришла помириться с сыном... 

Хината сняла туфли и поспешила подняться на второй этаж. Руки немного тряслись, а по телу прошёлся холод из-за страха столкнуться с парнем лицом к лицу. Учиха просто уйдет. И тогда всё пойдёт точно не по её плану...

Она подошла к заветной двери, и остановилась, взгляд упал вниз и руки прижались к груди. Она затаила дыхание и начала прислушиваться к звукам, в комнате послышались шаги. Хината вздрогнула, но потом поняла что парень просто ходил по комнате, и выходить он не собирался. Прикусив нижнюю губу, она собралась с мыслями и опустила руки по швам.

— Я знаю, ты не хочешь меня видеть и слышать. — Дрожащим от волнения голосом произнесла девушка, и услышала как шаги остановились напротив двери. — Я просто хочу тебе кое-что сказать... 

Хината слабо улыбнулась и взглянула на кольцо, которое до сих пор красовалось на её пальчике. Она начала вертеть им в разные стороны, пытаясь немного снять волнение.

— Помнишь, когда мы первый раз с тобой познакомились? Нам было по годику, и толком ничего не понимали. Но, сразу осознали то, что нам суждено быть вместе. Я и Ты... Наши судьбы сплелись, в тот момент, когда ты посмотрел мне в глаза. 
Помнишь, как ты говорил что любишь меня и женишься на мне когда мы вырастим. Ты твердил это с пяти лет, когда полноценно научился говорить и осознавать всё что происходит вокруг тебя... Хах! Ты так смущал меня всегда, что я начала побаиваться тебя.
Ты помнишь тот день, когда я стала "куклой"?... Прости, это я была виновата тогда. Я должна была поделиться с тобой, и высказаться... Разрыдаться перед тобой! Но, я выбрала это глупое молчание и выстроила между нами стену. 
Я расплатилась за это тем, что потеряла тебя... И винила тебя в том, какой я стала. — Девушка немного отодвинула кольцо и её губы задрожали. — Когда ты вернулся назад, я была счастлива. Честно... Я думала, что ты "плохой сон". Когда ты избил меня... Я думала что ты убьёшь меня. Ты посмел поднять на меня руку, прости, но я не смогла этого простить...
Эт-эта Шион! Ненавижу... Я ревновала... Я ненавидела...

Тихие шаги. Парень подошёл прямо к двери и снова затих. Сердце Хинаты сжалось, и девушка уткнулась лбом к двери.

— Когда ты сказал те слова, в тот дождливый день... Ты увидел кольцо... 
Помнишь, как ты мне его подарил? Пообещав, что будешь всегда со мной рядом. Тогда мы впервые поцеловались... Саске, прости меня за то, что никогда не умела делиться с тобой своими проблемами. Это, - моя ошибка. — Девушка сняла с пальца колечко и сжала его в кулаке. — ... Я никогда не изменяла тебе! Никогда... Я всегда буду любить тебя, ты... Ты моя единственная любовь в этой жизни. Прощай, ты больше меня никогда не увидишь. 

Хината осторожно положила кольцо перед дверью и поспешила покинуть коридор, покинуть этот дом. Она больше сюда не вернётся. Никогда. 
Она побежала на первый этаж по лестнице, и была нацелена уже на дверь. Но стоп. Нужно было попрощаться с Микото, навряд ли они ещё встреться...

Девушка вошла на кухню и сразу увидела Микото, она сидела за столом и пила чай. 

— Тётя Микото, я уже ухожу. — Хината с улыбкой подошла к ней и встала рядом. 

— Вы не помирились? — Внезапно спросила женщина и поставила чашку на стол, не поднимая своего взгляда на девушку. 

— Нет. — Хьюго отвела взгляд в сторону. — Я приходила не помириться с ним, а просто кое-что отдать...

— Жаль... Мне как матери, жаль. — Микото встала из-за стола и взглянула на Хинату грустным взглядом. — Вместе с твоей мамой, мы всегда обсуждали вашу свадьбу с Саске. Смеялись, мечтали... Мы думали, что вы поженитесь и мы станем одной семьёй.

— Мы итак одна семья, и были ею всегда!...

— Да, но ты и Саске были не просто парой... Вас связала судьба, а сейчас вы оба всё перечеркнули и этот дурак решил уехать. Ведь если бы он остался, то вы могли бы помириться...

— Что? — Удивилась Хината. — Саске уезжает?? Куда??

— В Америку, открывать свою фирму... Прям как старший брат, тот уехал и забыл о нас. Эх, дети... — Вздохнула женщина и скрестила руки на груди. 

— Фи-фирму?? Какую?? С кем? 

— Со своими друзьями, и бывшими одноклассниками из лондонской частной школы. Не знаю только какую, он молчит. Ладно, пошли...

— Да... 

Хината и Микото пошли в сторону двери, и стали прощаться. Хината не стала сообщать о своём переезде в Германию, слишком много печали свалилось на эту женщину. И девушка не хотела её ранить, пришлось просто промолчать и уйти. 




Кафе "Четыре угла".

Трое девушек сидело за столом и весело болтали, разрушая тишину в этой уютной кафешке. Каждая делилась своей новостью, и когда очередь дошла до Хинаты, то смех утих.
Наверное, то чувство потери, когда вновь ты должна попрощаться с близким человеком становилось для них болезненной темой. Пусть даже она будет приезжать, всё равно, их разделит расстояние...

— Ладно, если ты так решила, то пусть так и будет. — Темари как всегда заняла позицию нейтральной подруги, и просто продолжала пить свой чай.

— Спасибо Темари, я знала что ты "поймёшь" меня... — Хината натянуто улыбнулась и тяжело выдохнула.

— Эй! А я? — Возмутилась Карин и прищурилась. — Моё мнение не волнует в этой ситуации?!

— Твоё мнение на такие вещи всегда одинаково... — Ответила спокойно Темари и прикрыла глаза.

— В смысле!?

— Поорёшь, и успокоишься. Потом ещё разрыдаешься, и начнёшь снова орать. 

— Чего?! Темари! Опять ты издеваешься надо мной?? 

— Кстати, я беременна. — Вставила Темари своё слово, что заставило Карин замолчать. И поперхнуться Хинату.

— Беременна?... — Хьюго раскрыла рот от шока и уставилась на спокойную подругу.

— Угу. Вчера ходила на узи, и там мне сообщили эту радостную новость. 

— Темари, я так рада... — Дрожащим голосом произнесла Карин и покраснела. — Господи, это так... Волнительно...

— Ты говоришь так, как будто сама только что узнала, что беременна... — Усмехнулась Нара и взглянула на подругу.

— Сплюнь! Не дай Бог!! — Начала снова кричать Карин и замахала руками.

— Я пропущу рождения ребёнка моей подруги... — Хината не опустила взгляд и сжала кулачки. — Только сейчас я поняла, как хочу остаться здесь... Но, хватит! Я решила, и пойду до конца.

***

"Я была счастлива в этом городе. 
Я была счастлива рядом со своей семьёй.
Я была счастлива со своими друзьями.
Я была счастлива с ним.

Я ещё вернусь. Я оставила о себе память. 
Кольцо. 
Прости, Саске."
  
    Комментарий к 24 глава: &quot;Оставлю память о себе.&quot;
    вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

========== 25 глава: "Это конец моей истории. Кукла - мертва." (Заключительная глава) ==========

Прошло семь лет.

Германия, город Габмург.
Утро.
Фирма «Шаринг-Бъяк», центр города. 

***

«Уже прошло семь лет как я переехала в Гамбург, и всё прекрасно складывается в моей жизни. У меня чудесная работа. Я директор фирмы, и всё-таки, добилась того, чтобы разрабатывать дизайн к нашим технологиям.
Я скучаю по своей семье, друзьям… Мы общаемся на расстоянии, и порой, я хочу собрать свои вещи и съездить навестить свою родную страну, город. Увидеть памятные места, в живую пообщаться с каждым из моих близких. Но, я не могу.
Меня окружают здесь совершенно другие люди, но бывают такие моменты, когда в них я узнаю своих друзей…
В такие моменты, я стараюсь не показывать свои эмоции. Это побочный эффект — «Куклы».

Темари и Шикамару, живут в душа в душу. У них всё хорошо. Малышка Мори растёт, и наш «жуткий лентяй», стал примерным и любящим отцом. Он работает в частной больнице, и участвует в благотворительности.
Темари сейчас работает над очередным проектом, и уже скоро появится новая коллекция модной одежды для будущих мам.

Карин и Суйгетсу. Они разошлись. Не сошлись характерами.
Но! Они сохранили между собой «тёплые отношения», как мне рассказывала Темари, они любовники. Смешно.
Карин работает вместе с Шикамару, поэтому, я и узнаю все новости о ней через Темари.

Они стали лучшими подругами, и приятно то, что они не забывают обо мне.
Планируют приехать ко мне следующим летом, и «украсть» меня назад в родную страну.

Сай стал известным художником, и перебрался жить во Францию.
Он колесит по всему миру и говорят, что скоро его работу привезут в Гамбург. Где он представит свои работы под названием «Песнь ангела». Не знаю. Увидимся мы или нет, но совсем недавно, мне пришла картина от анонимного отправителя.
Картина где был изображён ангел. Девушка с длинными золотистыми волосами и с нежно голубыми глазами, и с доброй улыбкой. Она была изображена на чёрном фоне, над ней был слабый белый свет.
Он не забыл о ней. Он помнит, так же как и я.

Ханаби уже заканчивает старшую школу, и нацелена поступить в университет имени Минато Узумаки. У неё появились друзья, даже мальчик, который ей нравится уже со средней школы. В наших с ней переписках, я прошу её только об одном. Не закрываться в себе, и не выстраивать стену, которая может оградить её от близких.

Неджи женился на Тен Тен, и они переехали в другой город. Живут в частном домике, подальше от города, и им это нравится. Там они растят своих близняшек, мальчика и девочку. Жаль, я не побывала на их свадьбе. Пришлось вежливо отказаться, ведь у меня была работа.
Неджи занимался финансами нашей фирмы в Японии, и помогал своему отцу и моему в работе.

Отец немного обижен на меня. Правильно. Он же скучает по мне. И если честно, я очень хочу его увидеть…
Он так же работает вместе с дядей Фугаку, и у них всё отлично складывается. Тётя Микото пишет мне каждый день, интересуется моим здоровьем и задаёт один и тот же вопрос…
«Ты вышла замуж?» Нет. Я до сих пор одна, и даже не пытаюсь найти себе кого-то.

Итачи исчез из моей жизни. Он даже к родителям не приезжает, продолжает работать в своей фирме и не привлекает к своей личности никакого лишнего внимания.
Это хорошо. Я до сих пор храню под рукой те бумаги, и каждый раз данные обновляются. Ведь неизвестно, что он опять задумает…

Только об одном человеке я постоянно узнаю новости, и это — Саске Учиха.
Телевидение, газеты и интернет — он был везде. О нём писали абсолютно всё, что касается его работы и личной жизни.
Я рада, что нигде не было известно о наших с ним отношениях. Мне кажется, что он позаботился об этом.
Он работает в Америке, и там открыл собственную фирму под названием «Красный лотос», его фирма занимается рекламой и съёмками клипов. Забавно. Никогда бы не подумала, что он решит работать со звёздами… И конечно же, он с радостью сотрудничает с нашими отцами. Но, когда речь заходит о встрече с немецкими сотрудниками и директором. Учиха отправляет ко мне своего заместителя, и так мы решаем дела о поставках и прочих делах.

Должно быть, это и к лучшему. Я не хочу видеть его в живую, тем более сейчас, когда он скоро жениться…
Ах, да. Саске скоро жениться. Хорошая новость, не так ли?
Его невестой станет, известная модель, которая была родом из Англии. Её зовут Мацури, и она была младше Учихи на пять лет, потянуло на молоденьких? Как правило, я должна была разозлиться или впасть в депрессию, но… Зачем? Я слишком много потеряла в жизни из-за своей злости и вечных депрессий. Что в дальнейшем, и привело меня к «Кукле».

Я живу. У меня новая жизнь.
Я расплатилась за свои ошибки, и этого стало достаточно для начала этой «сказки».



***

— Госпожа Хьюго! — Раздался мужской голос в кабинете директора, и послышались шаги.

— Что? — Хината оторвалась от своего ноутбука, тем самым закончила печатать свой дневник. — Киба, я же просила, не называй меня «госпожа Хьюго». Тяжело запомнить? …

— Прости, прости! — Усмехнулся парень и виновато почесал затылок. — Просто, ты всегда так важно выглядишь, сидя в кабинете. Тем более, я твой…

— Ты мой юрист и «правая рука», и по совместимости, мой лучший друг. — Она закрыла ноутбук, и улыбнулась.

POV Хината.

Да, Киба теперь работает на меня в фирме «Шаринг-Бъяк». Он переехал жить в Гамбург спустя год, после того как я сюда приехала. Он искал работу юриста, и оставил свою анкету в «Шаринг-Бъяк». И я с радостью взяла его на должность юриста, а так же, он помогал мне своими советами.
Благодаря Кибе, я чувствую себя намного комфортнее, ведь он знал меня уже давно.
Он сильно изменился внешне, возмужал, и стал просто женским-магнитом. 
Отрастил бородку, и немного отрастил волосы. Совсем капельку.

Он оказался хорошим другом, хотя, кое-что осталось… 

Конец POV Хинаты.

— Я никак не могу привыкнуть… — Киба подошёл к столу, и присел в кресло.

— Ой! Просто ты привык видеть меня в университете…

— Я не про это. — Парень прикрыл свои глаза и ухмыльнулся, отведя взгляд в сторону. — Твоя улыбка. Когда-то, я мечтал о том, что бы ты улыбалась мне хотя бы на секунду… А сейчас, я вижу твою улыбку каждый день, и не могу до сих пор в это поверить. Хината, я …

— Киба… — Она слабо улыбнулась и дотронулась длинными пальчиками до руки парня. — Ты всё сам прекрасно знаешь, и понимаешь. Я уже всё тебе сказала, и не хочу заново всё повторять…

— Мне всё равно, что у есть ребёнок от НЕГО! — Киба сжал кулак и повернулся к девушке, посмотрев на неё серьёзным взглядом. — Я люблю Химавари, и забочусь о ней как отец. Ты же сама видела как она реагирует на меня. Малышка тянется ко мне… Хината, я прошу, подумай. Мы с тобой давно знакомы, и я всегда относился к тебе намного серьёзнее, чем ты думаешь.

Хината тяжело вздохнула и убрала руку, она прекрасно всё видела и понимала. Химавари нужен отец, а её родной отец даже не подозревал о существовании ребёнка. Это грустно. Но, слова Саске о том, что она навсегда его запомнит, оказались правдой. У Химавари были его глаза, и даже черты характера, немного напоминали о нём.

О том, что она была беременна, она узнала только тогда, когда уже переехала в Гамбург. Об аборте не было и речи. Это был её ребенок. Он был не «ошибкой» и не расплатой за неё. Это была частичка Хинаты, и Саске.
Сейчас, поздно было рассказывать Учихе правду, ведь у него скоро появится своя семья…
О ребенке никто ничего не знал. Кроме тех, кто сейчас окружал Хьюго. Забавно. Она скрыла всё, и считала это правильным.

«Сделаю им сюрприз, когда приеду в гости.» — Думала про себя Хината, и действительно, она собиралась это сделать. Хотя, она промолчит только об одном, что это ребёнок Саске.

— Ладно. Гхм! — Девушка прокашлялась и тяжело вздохнула. — Что у нас сегодня?

— Так… — Киба полез в карман пиджака, и достал свой гаджат — небольшой планшет. — Сегодня тебе нужно встретится с дизайнерами, потом встреча с журналистом и… Хм, сегодня у тебя встреча с представителем фирмы «Красный лотос». Назначено на 10:30, они уже в городе.

— «Красный лотос»? — Удивилась Хината и взглянула на часы, которые стояли на столе. — Уже 10:15, они скоро приедут. Чёрт… Ты можешь вызвать ко мне потом Менму? Что бы он потом договорился о поставках в Америку.

— Да, конечно без вопросов! — Улыбнулся Киба и встал с кресла. — Я пойду, а ты давай готовься. Наверняка опять отправили того очкарика, который так любит путать документы.

— Ахахха! — Засмеялась девушка и отмахнулась от парня. — Иди уже!

Парень сделал поклон, после чего девушка опять засмеялась и указала ему на дверь. Киба ушёл из кабинета, оставив девушку одну.
Хината встала из-за стола и подошла к большому высокому чёрному шкафу, где лежали документы, и найдя раздел «Красный лотос», она достала папку со всеми документами и взглянула на себя в зеркало. Оно находилось в шкафу, и было во весь рост.

/На ней была одета чёрная футболка, которая была полностью прозрачной, и был виден чёрный лифчик. Она не стеснялась этого, ведь сейчас это было в моде. Плюс, у неё сохранилась фигура после родов, и она была такая же соблазнительная.
Снизу была надета чёрная короткая юбка, которая открывала вид на прямые ножки. Чёрные туфли на высокой платформе.
Стрижка до плеч и прямая чёлка, она сохранила свою причёску, ведь ей она действительно очень шла. Девушка больше не носила очки, теперь только линзы. И лёгкий макияж, который подходил к её должности директора./

— Вроде, всё хорошо.

Хината улыбнулась своему отражению, и закрыв шкаф, она вернулась за свой стол. Положив документы на край стола, она открыла свой ноутбук и взглянула на текст. Зачем она всё печатала? Зачем она в школьное время послушала психолога, и начала вести этот дневник?
Бывает, она открывает свои старые записи и читает их. Заново. Вспоминает всё, и что она раньше испытывала. Писала какие-то непонятные стихи, которые могла понять только она одна.
Хината усмехнулась и закрыла ноутбук, она отвернулась в сторону окна, которое находилось позади ней. И посмотрела на пасмурное небо.
Здание её фирмы располагалось в центре города, оно было многоэтажным — около двадцати этажей, плюс подземная парковка. Сам кабинет находился на последнем этаже, и это было прекрасно.
Открывался красивый вид на город, и если вытянуть руку вперёд, то было чувство, как будто можно дотянуться до неба…

— Госпожа Хината, к вам представитель фирмы «Красный лотос». — Раздался голос девушки из селектора.

Хината слегка повернулась и вытянула руку, нажав на красную кнопку.

— Пусть заходит. — Спокойно произнесла в ответ девушка и убрала руку, вновь повернувшись к столу. Хината взяла в руки документы и занялась подготовкой, ища нужные бумаги для этой встречи.

Дверь закрылась, послышался щелчок замка и шаги. Они звучали уверенно, и одновременно были какими-то медленными.
Но девушка не отвлекалась на это, она продолжала искать ещё пару бумаг. «Красный лотос» всегда присылал одного и того же парня, который был немного неуклюжим. Хотя на вид, он был очень уверенным и собранным.
«Не суди книгу по обложке» — фраза была именно про него.
Шаги утихли.

— Присаживайтесь, я сейчас найду ваш заказ и мы начнём. — Уверенно сказала Хьюго, и тяжело вздохнула.

Послышался скрип кожи от кресла, и краем глаза, девушка заметила как парень закинул ногу на ногу. Надо же, какой он стал смелый.

— Здравствуй, Хината…

Хината замерла. По всему телу прошлась странная дрожь, и отдалась на кончиках пальцев. Она сжала папку и взглотнула.
Мурашки по всему телу. Словно ток пустили.

— Этот голос…

Хината медленно подняла свои глаза, решив взглянуть на того, кто сидел сейчас перед ней.

— Эти глаза…

Нет.

Она уронила папку на пол, бумаги полетели в разные стороны.
Уголки губ дёрнулись.
Но тут же, девушка успокоилась и пришла в себя.

— Ну здравствуй,… — Хината улыбнулась, и прикрыла глаза. Тихо прошептав: — Саске.
    Комментарий к 25 глава: &quot;Это конец моей истории. Кукла - мертва.&quot; (Заключительная глава)
    Вот и всё, закончилась история по Саске и Хинате.

Всем большое спасибо за то, что вы были со мной :3
Переживали за героев и развитием событий в фф &quot;Ошибка.&quot;
Не огорчайтесь, эта история по своему стала интересной для вас (надеюсь)...
Пишите ваше мнение в комментариях, и следите за дальнейшими событиями (ссылка на группу ниже).

Всем спасибо.
С любовью, ваша Bla-Bla Cherry.
______________________________________________ 

вступайте в паблик и будьте в центре новостей :3
http://vk.com/public84029856 (Bla-Bla Cherry)

