***********************************************************************************************
Insatiable
https://ficbook.net/readfic/26541
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: L.M. aka Dei &amp; Hidan aka Shady (https://ficbook.net/authors/9752)

Беты (редакторы): Simony
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Лаура и Лаури Кайлисто, Микаэль Рейне Каллио, Хелена

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Повседневность, POVПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Underage
Размер:  Макси,  102 страницы
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Финляндия. В обычной среднестатистической семье происходит трагедия: двое детей остаются без родителей в результате несчастного случая. Старшая сестра оформляет опекунство над братом-подростком, который после гибели родителей замыкается в своём мире, однако его поведение оставляет желать лучшего...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

***

— Лаури, сегодня я вернусь немного пораньше! — девушка чуть повысила голос, обращаясь к своему младшему брату, который должен был сейчас находиться в соседней комнате и собираться на занятия.  

Дождевые осенние капли с гулким стуком ударялись об окно спальни. Очередное осеннее утро выдалось довольно туманным и хмурым. Середина сентября в этом году больше напоминала конец осени и холода пришли рано. Зябкий ветерок, подув, проскользнул сквозь приоткрытую форточку и вырвался из комнаты через дверную щель, отчего послышался тихий скрип приоткрывшейся сквозняком двери. 

Сейчас казалось, что минувшие вроде бы совсем недавно тёплые августовские деньки были уже невероятно далеко. А, может, их и не было и вовсе. Сложно замечать хоть что-то вокруг себя, кочуя изо дня в день от одной бетонной коробки в другую, из второй обратно в первую.  Девяносто два летних дня. Из них двадцать семь выходных. Это по два выходных в неделю. Из них один на то, чтобы привести в порядок квартиру за практически недельное отсутствие в доме. Да, конечно, отсутствие. Разве можно как-то ещё назвать тело, приходящее под самый вечер только чтобы переночевать и снова уйти спозаранку. В итоге остаётся где-то тринадцать дней на то, чтобы выспаться и не делать абсолютно ничего целые сутки. 

Худощавая брюнетка отошла от окна.  Тонкие женские пальцы небрежно подцепили лямку ночной рубашки, теперь бесцеремонно стаскивая её вниз и откидывая на не заправленную кровать. Продолжая тревожно поглядывать в окно, она сняла со спинки стула голубую блузку. Перламутровые бусинки-пуговицы то и дело терялись в атласных складочках, ужасно раздражая. Это было заметно в том, как сильно и раздраженно она стиснула зубы, чуть заметно скалясь. То и дело джинсы, никакой мороки.

В следующий момент неожиданно возникшее ощущение тяжелого и пристального взгляда мурашками пробежалось вдоль позвоночника, заставляя обернуться. 

В узкой дверной щели мелькнул силуэт, который тут же скрылся за углом и замер, теперь выдаваемый только собственной тенью. Та кажется немного дрожала. В давящем монотонном стуке дождя было слышны ровное и вместе с тем отчётливо громкое и возбужденное дыхание. 
 
- Иди сюда. Я знаю, что ты там... - наконец зазвучал живой женский голос в квартирной тишине.

В дверном проёме показался юноша, очевидно наблюдавший за ней всё это время. Белая кожа, чёрные волосы с несколькими длинными прядями, падающими по бокам на лицо и выбивающимися из аккуратной причёски. Но больше всего при взгляде на парня привлекали его ярко-зелёные холодные глаза. Глаза, заставляющие вздрагивать девушку всякий раз, когда она ловила на себе их взгляд.

— Лаури, ты опоздаешь, — сказала ему черноволосая, застёгивая на своей блузке последнюю пуговицу.

— До вечера, сестра, — наконец юноша отвёл взгляд и направился в прихожую, покинув квартиру через непродолжительных пару минут.

Уже одевшись, она проследовала в коридор. Расчесав длинные чёрные волосы, та убрала их в тугой конский хвост. Далее сапоги, куртка, зонтик и уже через мгновение девушка вышла из квартиры.

***

Большие карие глаза пристально смотрели на завсегдатая кафетерия. Это была та самая девушка, немного раздражённо наблюдавшая за посетителем, пока что единственным за текущий день. Он всегда заходил рано утром и, заказывая лишь одну чашку горького кофе, садился за дальний столик и, как будто по уже сложившейся традиции, изучающе осматривал девушку, практически не притрагиваясь к заказанному напитку. Порой, он мог это делать больше получаса, но, в конечном итоге, покидал заведение около девяти часов утра, оставляя на столе почти полную чашку кофе. Но на этот раз он, по-видимому, не спешил уходить, так как время уже давно перевалило за девять часов.

Наконец черноволосая раздражённо вздохнула и, выйдя из-за прилавка, подошла к посетителю.

— Может, Вы закажете ещё что-нибудь?

Белокурый парень, сидевший за столиком, поднял глаза на девушку. 

Наконец она смогла разглядеть его глаза, ясно-голубые.

— Небесного цвета, — невольно вырвалось у неё.

— Что?

— Так Вы будете что-нибудь заказывать?

— Нет, я уже заказал кофе.

— Но Вы даже не притронулись к нему. Вы приходите сюда каждое утро вот уже вторую неделю и заказываете кофе, но уходите, оставляя практически полную чашку.

— Конечно, я ведь не люблю кофе, — парень чуть ухмыльнулся, будто дразня девушку.

— А Вы кажетесь уже взрослым человеком, сколько Вам лет?

— Ну если это так важно, мне двадцать восемь.

— В таком случае, извините, но по вторникам мы не обслуживаем двадцати восьмилетних голубоглазых мужчин с белыми волосами.

Услышанное заставило парня улыбнуться. Сдержав смешок, он откинулся на спинку стула и, вновь взглянув на девушку, возразил:

— Но сегодня среда.

— В таком случае, по вторникам и средам, — голос брюнетки становился всё требовательнее.

— Хорошо, давайте заключим сделку?

— Сделку? — девушка удивилась.

— Да, я уйду, если Вы скажете мне своё имя.

— Я не обязана, — она скрестила руки на груди, возмущённо посмотрев на клиента.

— А я не обязан уходить.

— Хорошо-хорошо. Я скажу, и Вы уйдёте. Лаура...

— А полное имя?

— Я не скажу... — девушка возмутилась, но её тут же перебили.

— А я не уйду.

Обречённо вздохнув, она, наконец, сдалась.

— Лаура... Лаура Кайлисто. А теперь уходите и не мешайте мне работать!

— Уже спешу.

С этими словами посетитель встал и, убрав руки в карманы белого плаща, вышел из заведения.


========== Глава 2 ==========

POV Лаури

Скука смертная. Сижу и смотрю в окно. И что интересного в этой школьной жизни? Она скучна, все ходят в одинаковой форме, всех гребут под одну гребёнку. И после этого хотят найти молодых, энергичных и выдающихся ребят, но таких сейчас мало. А если и есть, то они прячутся. Нет, такая жизнь не для меня. Жизнь вообще скучна, поэтому я считаю, что прожить её нужно, как можно ярче. Как можно ярче, эффектней, красивей. Красота... У каждого своё видение на красоту, у меня своё. Возможно, непонятное другим, но для меня оно единственно верное. Я считаю, что естественная женская красота — ни с чем несравнимое зрелище. А если ещё добавить изюминку в виде малой доли косметики или определённый аксессуар к одежде, подчёркивая тем самым естественные данные девушки. В общем, это невозможно описать, это нужно только видеть, созерцать. К сожалению, за повсеместной суетой люди не замечают подобное, а девушки, в погоне за модными тенденциями, уродуют свою естественность под тоннами яркой косметики, под огромным количеством ненужных аксессуаров и безделушек. И ведь они верят и просто уверены, что выглядят стильно. Хотя, может они и выглядят стильно и модно, но не красиво. 

Впрочем, моё хобби — донести до людей настоящую красоту женственности. Я увлекаюсь фотографией и всегда таскаю фотоаппарат с собой. Затем обрабатываю фото и выставляю на свой собственный сайт. Некоторые даже согласны купить фото, тогда появляется дополнительный заработок. Но такое редко случается.

— Лаури! Почему ты не пишешь? Все получили контрольные, — голос преподавателя вывел меня из своих мыслей.

— Не считаю нужным, — перевожу взгляд от окна на учительницу, отчего та сжимается, словно ожидая удара.

— Так, контрольная для всех обязательна.

— Я не все, — спокойно игнорируя наставления препода.

— Вот твоя сестра всегда была трудолюбивой девочкой, — учитель укоризненно посмотрела на меня.

— Не сравнивайте меня с сестрой! — повышаю голос, смотря в упор на неё. 

Одноклассники уже привыкли и не трогают меня, а вот эта учительница новенькая. Ей, конечно, рассказали про мою сестру, да, кажется, она её даже немного застала. Вот только я ненавижу, когда меня с кем-то сравнивают.

— Да как ты разговариваешь с учителем? Придётся вызвать твою сестру на беседу по поводу твоего поведения, — учительница судорожно села за свой стол, прячась от моего холодно-дерзкого взгляда.

— Как хочу, так и разговариваю, — говорю так, словно это само собой разумеющееся. 

Она бесится. Да, я не такой, как все, я отличаюсь, я другой, и буду вести себя так, как захочу, а не так, как принято в нормах общества. Пусть вызывает сестру, да кого угодно, всё равно на меня это ни капли не подействует. Я не изменю своего стиля жизни, пока сам не посчитаю нужным.

***

— Уже спешу.

С этими словами посетитель встал и, убрав руки в карманы белого плаща, наконец вышел из заведения.

— Счастливого пути.

Уже было довольная своей небольшой победой в этой дискуссии девушка направилась к кассе, но услышав чей-то женский знакомый голос со стороны выхода, замешкалась и обернулась. Возле входа стояла рыжеволосая девушка. Внешне она была довольно мила. Влажные от дождя волосы немного завивались, едва касаясь кончиками плеч, на её лице немного проступал румянец. Косая чёлка рыжеволосой чуть спадала на лицо, едва ли прикрывая один глаз. Заметив её, Лаура сразу же направилась к выходу и, приоткрыв дверь, обратилась к ней.

— Хелена, ты же обещала заменить меня.

— Лаура, а у нас посетители! — схватив под руку того самого посетителя, которого с таким усердием выпроваживала брюнетка, она вновь затащила его в кафетерий. Хелена усадила его за ближайший столик, лучезарно при этом улыбнувшись и посмотрев на него тёмно-зелёными глазами из-под спадающей на лицо чёлки. В такие моменты она очень напоминала чертёнка. Для полноты образа ей не хватало лишь рожек и хвостика.

— Хелена, не приставай к человеку. Он уже собирался уходить, — брюнетка подошла к подруге, попытавшись отвадить её от назойливого клиента. 

— Я мог бы и задержаться, — возразил блондин, вновь посмотрев на Лауру с издевательской усмешкой.

— Вот видишь, мог бы задержаться! Кстати, это Лаура — моя лучшая подруга, — с этими словами зеленоглазая так сильно обняла брюнетку и прижалась к ней, что той стало неловко перед парнем.

— Хе... Хелена... Я принесу кофе, — вырвавшись из объятий, брюнетка поспешила оказаться на безопасном расстоянии от тех двоих. Её напарница же вполне комфортно чувствовала себя за столиком с практически незнакомым, но зато очень симпатичным парнем. Вернувшись к столику через несколько минут уже с чашкой кофе, Лаура попыталась деликатно уйти.

— Ну, мне пора... — но не успела она и договорить, как её подруга уже возмутилась.

— Как? Я ведь только пришла! Но ты меня совсем не любишь. Ну, посиди чуть-чуть.

Обречённо вздохнув, вторая присела за столик. Хелена довольно заулыбалась и, наконец сняв с себя зелёный плащ и повесив его на спинку стула, продолжила расспрашивать блондина.

— Я раньше не видела Вас в нашем заведении.

— Нужно чаще появляться на работе, — рыжую перебила брюнетка, на что парень заулыбался.

— Но вообще-то я захожу сюда только по утрам.

— Тогда понятно, я обычно работаю в вечернюю смену. А как Вас зовут?

— Любопытной Варваре на базаре нос оторвали, — Лауре явно не нравилось всё это.

— Эй! — рыжая сделала как можно более обиженное выражение лица.

— Микаэль Рейне Каллио, — блондин сделал глоток кофе, но, поморщившись, тут же отставил его в сторону.

— Двойное имя? Можно называть Вас Микаэль? — рыжая никак не могла угомониться, в то время как брюнетка скучающе посматривала в окно.

— Как Вам будет удобнее. А твоя подруга всегда такая необщительная?  — блондин посмотрел на Лауру.

— Да, она что-то без настроения. О! Лаура! Пойдем, отойдём, поможешь мне! — Хелена схватила подругу за руку и потянула в сторону кассы, затащив её вместе с собой в туалет.

— Хелена, ну что ещё?

— Нет, ну вот что тебе не нравится? Смотри, какой мальчик! Милый, красивый, взрослый и, судя по тому, как одет, далеко не бедный. Так что иди к нему и дерзай! — Хелена так и излучала энтузиазм.

— Нет, нет, нет! Вот он тебе нравится, ты и дерзай. К тому же, ты вроде рассталась со своим парнем.

— Я? Нет, ну что ты. Я ведь так люблю Хейно... — при этом она сделала такое влюблённое выражение лица, что казалось, будто бы сейчас всё помещение заполнится райским белым светом.

— Стоп! Секундочку, а кто такой Хейно?

— Как? Ты не знаешь? Это мой новый парень. Как только я встретила его, я поняла — это судьба!

— Но ты рассталась с прошлым позавчера, — Лаура попыталась припомнить. — Я даже не запомнила, как его звали.

— Ну да, позавчера рассталась, а вчера встретила Хейно. Он такой... Он понимает меня, как никто! — рыжая так и сияла.

— На этой неделе он уже третий, кто понимает тебя, "как никто", — Лаура невольно хихикнула.

— Ну хватит обо мне, о себе переживай! Уже 19 лет, а всё ещё не завела себе парня. Как так можно?! — Хелена негодовала.

— Очень можно.

— Ну всё, а теперь иди и исправь это! — с этими словами Хелена вытолкала Лауру из туалета.

Вторая сперва немного растерялась, но после, воспользовавшись ситуацией, схватила с вешалки куртку и торопливо направилась к выходу.

— Рада была поговорить, Хелена. Но мне действительно пора, — с этими словами брюнетка на ходу накинула на себя куртку и покинула кафетерий.


========== Глава 3 ==========

***

Зеленоглазый брюнет сидел, как обычно, в своей комнате, со скучающим видом работал на своём ноутбуке, лёжа на кровати. Впрочем, больше парень ничем не занимался свободными вечерами, кроме как торчанием в интернете и редактированием собственного сайта. Сейчас, правда, он был в наушниках, что само по себе было редкостью. Паренёк слушал музыку только лишь в особых случаях... А именно, когда вдохновение покидало его, и он не мог увидеть в красоте девушек ничего нового, завораживающего и элегантного. Музыка успокаивала, отгораживала от реальности и внешнего мира. Хотелось запечатлеть на объектив фотокамеры нечто удивительно новое. А потом... А потом донести все свои эмоции и впечатления до других. До сотни и тысячи восторженных посетителей сайта, которые так же, как он, разделяли взгляды на истинную красоту. Под тихое жужжание ноутбука и спокойную музыку в наушниках брюнет начал дремать. 

Лаура тихо зашла в дом, сняв куртку и убрав её в шкаф, разувшись, девушка наконец прошла в свою комнату. Она расстегнула блузку, сняв её и тут же повесив на вешалку. За блузкой последовали джинсы. Достав из шкафчика в комоде домашний вариант одежды, она надела голубой спортивный костюм, представляющий собой короткие шорты в обтяжку и мини-топик. Пройдя к зеркалу своей комнаты, она расчесала ещё влажные волосы и направилась к комнате брата, постучав в его дверь. 

Лаури не ответил на стук, поскольку был полностью погружён в музыку, в себя, в свои мысли. Девушка тихо приоткрыла дверь и заглянула в комнату. Тихо подойдя к брату, она попыталась снять с него наушники. Быстро среагировав сквозь дремоту, парень схватил сестру за запястье, сжав его. Открыв глаза, Лаури посмотрел на девушку равнодушным взглядом. 

— Я думала, что ты уже уснул, — Лаура попыталась высвободить руку. 

— Мало просто думать, нужно знать и, по возможности, быть уверенным полностью, — Лаури снял наушники свободной рукой, при этом не отпуская запястья сестры. 

— Может, ты отпустишь мою руку? — она снова попыталась высвободить запястье. 

— Как тебе будет угодно, — Лаури отпустил руку и потянулся. — Ты что-то хотела? 

— Узнать, как у тебя прошёл день. 

— Всё хорошо, впрочем, как обычно... — брат мельком оглядел одежду Лауры и поднял свои зелёные глаза на сестру. — А у тебя как?

— Хотела придти сегодня пораньше, но не вышло. Хелена совсем, кажется, обезумела. Ты ведь помнишь её? — Лаура села рядом с братом на край кровати. 

— Это такая рыжая, которая ко мне постоянно лезет? — парень покосился. 

— Да, она самая. Из-за неё сегодня пришлось в прямом смысле слова убежать с работы, потому что она никак не хотела отпускать меня домой. Снова клеила ко мне одного из клиентов, — брюнетка вздохнула. 

— А что такое? Клиент не понравился? — Лаури с ехидной ухмылкой посмотрел на сестру. 

— Да не то, чтобы... Симпатичный, но назойливый просто. А так ничего особенного. Кстати, думаю завтра мне придётся задержаться на работе. 

— Хорошо... — парень бессмысленно пожал плечами, пофигистично надев наушники, хотя он знал, что подобные выходки бесят сестру, особенно, если не договорив с ней, начинаешь делать что-либо другое. 

— Как у тебя дела в школе? — наконец-то решила спросить Лаура. 

— Всё отлично, — парень снял наушники и улыбнулся сестре. 

— А мне кажется, что нет... Ты не так уж и часто улыбаешься. Рассказывай.

— Да чего рассказывать? — Лаури беззаботно развалился на кровати. — Просто тебя в школу вызывали.

Он взглянул на сестру и перевёл свой взгляд на потолок, делая вид, что он тут совершенно не причём. 

— В школу? Что значит просто? Почему? — Лаура недовольно посмотрела на брата. 

— Ну да, в школу... просто — потому что просто, — вполне логично объяснил парень. — Просто я не собирался делать то, что хотят они. 

Подросток вновь посмотрел в глаза сестре. 

— Неужели это так сложно? Или, может, от тебя просят невозможного? — брюнетка подошла к окну. 

— Нет, всё вполне просто, даже слишком... Меня постоянно сравнивают с тобой... Это бесит...

— Так значит, если ты переведёшься в другую школу, ты будешь лучше учиться, и меня больше не будут вызывать? 

— Я не буду никуда переводиться... — спокойно ответил парень.

— Мне надоело слушать бесконечные жалобы учителей! Если тебе так не хочется учиться, то ты, может, пойдёшь работать? Мне пришлось бросить институт для того, чтобы найти работу и оформить опекунство, а ты ведёшь себя, как свинья! — обычно Лаура сдерживалась, но только не в этот раз. Она ходила вдоль по комнате из стороны в сторону, ужасно крича.

— В таком случае, ты тоже свинья, поскольку ты моя родная сестра, — Лаури сделал логический вывод, спокойно смотря на сестру.

Подойдя к брату, Лаура влепила ему пощёчину.

— Да как ты смеешь, женщина? — юноша вскочил с места.

С невозмутимым выражением лица Лаура развернулась к брату спиной, направившись в свою комнату. Смотря на сестру, парень сказал более тихо, и, казалось бы, слегка обиженно:

— Hадоело слушать жалобы, откажись от опекунства...

— А это уже не твоё дело! — девушка развернулась к парню лицом и сразу встретилась с тем же холодным и пустым взглядом, который рассматривал её лицо и тело.

— Почему ты так странно смотришь на меня?

— Если ты перестала мне хамить, то, пожалуйста, выйди из моей комнаты и оставь меня одного...

— Нет, сейчас я переоденусь, и ты пойдёшь в школу вместе со мной.

— Никуда я не пойду, — он лёг на кровать, начиная бубнить. ­ Можешь не переодеваться, тебе и так неплохо...

— Меня вызвали туда из-за тебя, и это значит, что ты пойдёшь со мной.

— Я, кажется, вполне понятно сказал, что никуда не иду, — фыркнул парень и накрыл голову подушкой.

— Немедленно вставай! Я не пойду туда без тебя, — Лаура подошла к брату и потянула его за руку. В ответ брюнет резко дёрнул руку, уронив девушку на себя.

— Ой, упала... — невинно пролепетал Лаури и слегка улыбнулся.

— Ты как маленький, — девушка невольно возмутилась, приподнимаясь.

— А я и есть маленький, — парень обнял сестру, не давая ей возможности подняться.

— Всего лишь на четыре года младше меня. Ну всё, Лаури, дай мне встать, — девушка чувствовала себя так немного неуютно.

— Ну, полежи со мной еще немного, — зеленоглазый зарылся одной рукой в волосы сестры, другой приобнимая её за талию. Прикрыв глаза, он с нескрываемым удовольствием вдыхал запах тела сестры. Смирившись с положением вещей, девушка расслабилась:

— Почему у нас всё не так, как раньше?

— А как было раньше? — еле слышно спросил Лаури.

— У нас не возникало таких проблем и ссор...

— Раньше родители были живы, — паренёк сильнее обнял сестру.

— Скучаешь по ним? — девушка запустила пальцы в волосы брата, перебирая пряди его волос.

— Очень скучаю, — юноша начал немного успокаиваться от столь ласкового обращения со стороны сестры.

Лаура, аккуратно выбравшись из объятий брата, легла на кровать рядом с ним, перевернувшись на спину, посмотрела в потолок. Брюнет лишь уткнулся носом в плечо сестры, прикрыв глаза и начиная дремать.

— Прости, — чуть слышно прошептал тот.

Девушка приобняла парня и прижала к себе. На мгновенье он самодовольно улыбнулся своей победе над сестрой, ведь сейчас она явно не пошла бы в школу.

— А завтра утром я вместе с тобой схожу в школу и всё улажу...

— Ммм... — недовольно промычал Лаури, проклиная хорошую память сестры.

— Да-да... И не мычи... — девушка уже начинала дремать.

— Я сам всё улажу, не надо идти, — брат начал подлизываться.

— Не беспокойся, я схожу... — брюнетка закрыла глаза и повернула голову набок, отвернувшись лицом от брата.

— Ну и иди, — от милого братишки не осталось и следа.

Через пару минут девушка уже крепко спала на кровати брата. 

Приподнявшись на локте, Лаури посмотрел на лицо спящей сестры. Мило улыбнувшись самому себе от увиденной картины, парень убрал пряди волос с шеи Лауры и коснулся губами нежной кожи, оставляя влажный след от поцелуя. Затем он повернулся к сестре спиной, что далось с большим усилием, поскольку хотелось обнять и прижаться к единственному родному человеку. Он уже и сам не помнил, когда его отношение к сестре переросло от братской любви к некоему более сильному чувству. Завертевшись во сне, девушка повернулась набок и приобняла брата. Положив свою руку на руку сестры, Лаури начал засыпать.


========== Глава 4 ==========

***

Утром парень проснулся довольно рано, но глаза открывать не спешил. Он всегда любил по-детски понежиться в тёплой кровати. Брюнетка всё также спала, с головой укрывшись одеялом и поджав под себя ноги. Почувствовав рядом кого-то, Лаури всё же открыл глаза и, повернувшись, посмотрел на девушку, которую не было видно из-за одеяла. Сообразив, почему она здесь спит, парень вздохнул и наигранно кашлянул, привлекая к себе внимание. Девушка лишь поёрзала под одеялом, перевернувшись на другой бок и вытянув ноги таким образом, что они оказались на Лаури.

— Кхем-кхем, — он кашлянул громче.

Но Лаура всегда так крепко спала, что совсем не слышала брата. Воспользовавшись случаем, он решил поразглядывать лицо сестры. Склонившись над ней, он рассматривал каждую чёрточку её миловидного личика. По сравнению со своим братом, у неё была нежного оттенка кожа, напоминавшая топлёное молоко. Лаура так и продолжала спать, чуть улыбаясь чему-то во сне. Решив не упускать подобного случая, Лаури перелез через сестру и, дотянувшись до фотоаппарата, начал настраивать яркость и контрастность.

— И всё-таки я это сделаю, а ты всегда была против, — странно улыбнувшись, брюнет сделал первый снимок и посмотрел на девушку, словно убеждаясь, что та не проснётся от щелчка объектива.

Та лишь слегка поморщила носик и, перевернувшись на живот, обняла подушку, подмяв её под себя. Парень с довольной улыбкой снимал кадр за кадром, воодушевляясь всё больше. Временами, он аккуратно поправлял прядки волос девушки и её одеяло, делая всё новые и новые снимки. Вскоре Лаури решил поменять сюжет съёмки, подойдя к девушке и слегка приспустив лямки на топе и шортики. Брюнетка заёрзала, невнятно сказав что-то во сне, и, снова повернувшись на спину, вытянув руки вверх вдоль кровати, потянулась, вновь крепко уснув.

— Как по заказу, — хищно улыбнулся брат.

Аккуратно поправив одеяло и положив руки девушки в нужное положение, он сделал ещё серию снимков. Затем он залез на кровать, опустившись на колени по обе стороны от живота девушки, фотографируя её лицо крупным планом. Почувствовав рядом с собой что-то тёплое, девушка вытянула руки и обняла брата, очевидно приняв его во сне за подушку или нечто подобное. Лаури очень удивился, так как явно не ожидал подобного. Да и картина была забавная: он стоял на кровати на коленях, выставив вверх попу, девушка обняла его голову так, что парень лицом уткнулся в грудь сестры. Лаура всё также спала.  Она всегда спала беспокойно, порой, часто вертевшись ночью — это были небольшие последствия от лунатизма, которым она страдала когда-то в детстве. Брюнетка так сильно прижала к себе брата, что тот начал вырываться.

— Лаура, мне... Мне дышать нечем... — прохрипел он.

Наконец девушка чуть приоткрыла глаза и, увидев картину происходящего, сначала хотела возмутиться, но потом сладко зевнула и просто отпустила брата, поворочавшись под ним, всё ещё сонно:

— А почему ты не в школе? Сегодня что, выходной?

На самом деле парень просто настолько увлёкся, что забыл про школу.

— Я уже вернулся, — он, всё также "сидя" на коленях, сфотографировал девушку, поскольку картина сонной сестры его завлекала.

— Вот, кажется, я проспала работу... — сказала брюнетка, ленясь вставать. — Кстати, чем ты щёлкаешь? Мешаешь спать.

Лаура ленилась открыть глаза. Спрятав фотоаппарат за спиной, он возмущённо уставился на сестру:

— А почему ты спишь на моей кровати?

— А почему ты сидишь на мне?

— Потому что кровать моя, что хочу, то и делаю, — он скрестил на груди руки.

— Слезь, ты тяжёлый... — брюнетка попыталась согнуть ноги в коленях, отчего парень "упал" на сестру, нависая над ней, поставив руки по обе стороны от её головы. Пристальный взгляд брата мешал девушке, поэтому она перевернулась на живот, оказавшись к зеленоглазому спиной. Не упуская момент, он, вернувшись в своё старое положение, щёлкнул сестру ещё пару раз.

— Лаури, мешаешь спать. У меня уже ноги болят, — кареглазая попыталась выползти из-под парня.

— Нечего спать на моей кровати, женщина, — утренняя улыбка и миловидная внешность ушли, словно их и не было.

Парень слез с сестры и прошествовал к своему рабочему стулу на вращающейся основе. Пристально наблюдая за девушкой всё тем же привычным и равнодушным взглядом.

— Ты как хочешь, а я в душ, — с этими словами она встала с кровати и направилась в ванную комнату в конце коридора, закрывшись там.

— Могла бы и не закрываться, — пробурчал Лаури.

Затем, довольно развалившись на стуле, парень начал просматривать фотографии. Дверь в ванную тут же открылась, и послышался голос недовольной сестры:

— Лучше сходи на кухню и разогрей обед!

— Да, конечно! — недовольно пробурчав, он отложил фотоаппарат и направился на кухню разогревать еду. 

Сестра тут же снова закрылась в ванной, и вскоре послышался шум воды в душе. Брюнет уже давно разогрел обед и даже накрыл на стол, ожидая возвращения сестры, со скучающим видом пялясь в телик. Лаура могла находиться под душем бесконечно долго, проводя там в среднем около часа, а в случае, если она принимала ванну, то и все два часа. Устав ждать, а следует сказать, что Лаури не отличался терпением, он подошёл к ванной и постучался.

— Ты скоро?! Второй раз разогревать не буду!

— Ещё пол часика! — послышался женский голос из ванной. — Может, заваришь чай или кофе?

— Тебе помочь? — парень просиял коварной улыбкой.

— Да, в прихожей лежит моя массажная расчёска, принеси.

— Я вообще-то не про это, ну ладно... — он пробурчал, но всё же принёс расчёску. — Вот!

Лаура наконец-то вышла из-под душа и, завернувшись в полотенце, придерживая его одной рукой, открыла дверь. Лаури оценивающим взглядом стал разглядывать сестру, совсем забыв про расчёску.

— Так ты принёс?

— Вот, — он подал девушке нужную ей вещь.

— Спасибо, — брюнетка взяла у брата расчёску, закрыв перед ним дверь, не став запираться. 

Лаури стоял под дверью, решая зайти или нет. В конечном счёте, пересилив себя, он вернулся на кухню, начав заваривать зелёный чай. Наконец, девушка вышла из ванной всё также в полотенце и прошла на кухню, сев за стол и пододвинув к себе чашку чая.

— Поешь нормально, — парень пододвинул к сестре тарелку с обедом, стараясь не смотреть на внешний вид последней.

— Спасибо... — девушка неохотно попробовала кусочек. — Вкусно.

— Нечего морщить нос, и ешь, знаю, что вкусно, а питаться нужно полноценно, особенно для девушек это важно.

— Но у меня нет аппетита, главное то, что ты поел...

— Значит, заставлю есть силой, — парень угрожающе посмотрел на сестру.

— Сам будешь меня кормить? — Лаура сделала ещё глоток чая.

— Если надо будет, то покормлю, ты пьёшь лишь один чай и кофе, и в своём кафетерии ты ни черта не ешь, — брат начал заводиться.

— Но ведь со мной всё в порядке, мой организм просит то, что ему нужно. Мне хватает и чая.

— Чай — это не еда, тебе нужно питаться нормально, или ты хочешь загреметь в больницу?

— Я питаюсь вполне нормально. Я на работе ем.

— И что же ты ешь? — брат издевательски посмотрел на Лауру, оперевшись локтями о стол и положив на них подбородок.

— Что захочу, то и ем. Я вполне полноценно питаюсь.

— Ммм... Знаешь, я наверно пойду, меня не беспокоить по пустякам, — парень, встав из-за стола, одним махом выпил свой чай. — А лучше вообще не беспокоить, — добавил он, уходя. 

— Хорошо... — девушка допила чай и направилась в свою комнату.


========== Глава 5 ==========

POV Лаури

 Какая же ты глупышка, сестра, сестра. Ну что значит "Нет аппетита?", "Мне и чая достаточно"... Это бред, ты ведь работаешь, это силы, энергия, нужно правильно питаться, ну что в этом непонятного? Хм... Или ты на диете? Сейчас почему-то большинство девушек стремятся быть худее, зачем это всё? Это ведь не стройность, как они считают. Это самая настоящая худоба, которая совершенно не привлекательна. 

Захожу в комнату и закрываю дверь, но не на замок. Лаура не сунется ко мне без стука. Это несказанно радует. Хотя, скорее всего она меня побаивается. Я младше, но стоит мне на неё посмотреть пронзительным взглядом, как она сразу отводит глаза, её тело сжимается, словно в ожидании внезапного удара. Тогда она похожа на зверя, загнанного в угол, правда, такая ситуация длится недолго. Обычно, либо я прекращаю так смотреть на неё, либо сестра уходит от сложившейся ситуации. 

Плюхнувшись на свой любимый офисный стул таким образом, что прокручиваюсь на нём полный оборот, останавливаюсь напротив стола. Беру фотоаппарат, подключаю его к ноутбуку и скидываю все сегодняшние фотки. Да... Сестра великолепна, хорошая фигура, миловидные черты лица, шелковистые волосы, минимум косметики. Узнаю, что на диете — убью собственными руками. Не позволю портить естественную красоту. У меня не сестра, а просто подарок природы, великолепный подарок судьбы. Считаю её своим идеалом девушки. Чёрт! Она ведь моя сестра, родная сестра! О чём я только думаю?! Но смотря на неё, смотря на эти фотографии... Понимаю, что влюбляюсь в неё, как в девушку, нет... Не влюбляюсь, уже влюбился. Люблю, причём всё сильнее, с каждым разом всё больше и больше.

Интересно, когда у меня появилось такое сильное чувство к ней? Ммм... Наверно, это произошло после смерти родителей. Тогда сестра бросила институт, устроилась на работу... Ради меня... Она оформила опекунство. Она стала мне и матерью, и сестрой. Да уж... Тяжёлый случай у меня. Но ничего с собой не могу поделать, особенно в то время, когда она ходит по дому в минимуме одежды. Господи, как это заводит... Так... Что-то я отвлёкся... 

Возвращаюсь к своему занятию. Фотографии шикарны, просто великолепны. Тут добавим светового эффекта... А вот эту сделаем чёрно-белой... Так, здорово... Сделаем корректировку, яркость, контрастность, колоризацию... О да, детка... Ты мне нравишься всё больше и больше. Хах, ты такая милашка, когда сонная. Сегодняшнее утро — просто находка для любителей женской красоты. А самое главное, ты не узнаешь об этих фотографиях. Ты, сестрёнка, всегда была против моих увлечений, и уж тем более не разрешала себя фотографировать. Да, школу пропустил не зря. Очень даже не зря!

Что ж... Просидел над фотками почти весь день и не жалею. Обязательно нужно будет ещё разочек поссориться и изобразить жертву ситуации. Очень выгодная позиция.

В довершение картины, выставляю все получившиеся фотографии на свой сайт. Хочу поделиться настоящей красотой с другими. Пусть все видят, какая у меня красивая, милая и очаровательная сестрёнка. И это именно моя сестра, моя любимая Лаура, моя и только моя...

***

POV Лауры

Ну вот, ни одного посетителя. Посреди рабочей недели так всегда бывает. Да и время к тому же близится к закрытию. Сейчас посмотрю на часы. Ну да, уже почти двенадцать часов ночи. Странно, я так давно работаю в кафетерии, но в вечернюю смену остаюсь всего третий или четвёртый раз. Не люблю вечерние смены. "Ночные жители", выходящие из дома не раньше девяти часов вечера и посещающие заведения подобные моему, как-то настораживают, заставляют организм постоянно находиться в напряжении и настороже. Но с этим ничего не поделаешь. Вчера я проспала, и теперь мне пришлось заменить Хелену. Подхожу к ближайшему свободному столику, захватив с собой чашечку кофе, и сажусь за него, вновь взглянув на настенные часы. Ещё десять минут и, если никто не придёт, то я буду закрываться. А ведь я так и не посетила школу Лаури. Наверное, я отношусь к этому слишком халатно, или, может, я недостаточно строга? Но ведь он не маленький ребёнок, он должен думать своей головой. В конце концов, я ему не мать. Я никогда бы не смогла её заменить. Я и с обязанностями сестры не очень справляюсь. Мне слишком часто в последние несколько недель стало не хватать времени на брата. Да и зарплату урезали, порой приходится задерживаться из-за этого и работать дополнительные часы. Ну вот, я снова ловлю себя на мысли, что ищу оправдание своему невниманию к брату. 

Делаю глоток кофе, поморщившись от того, что снова забыла о сахаре. В последние несколько месяцев я боюсь Лаури. Порой меня пробивает мелкая дрожь в минуты, когда мне нужно подойти к нему и прервать в момент его работы на компьютере. А его глаза... Временами я снова и снова заглядываю в них, но не вижу ничего, кроме пустоты и этой всепоглощающей зелёной бездны. И тогда мне хочется спрятаться куда-нибудь, куда угодно, лишь бы не видеть этого равнодушия на его лице. Вот уже прошло столько времени с момента гибели родителей, и вся моя жизнь заполнилась этой зелёной пустотой, и больше у меня ни на что не хватает времени. С каждым днём он всё больше замыкается в себе и всё больше настораживает своим неоднозначным проявлением внимания ко мне. Он скажет: "Порежь ногу", и я режу; он скажет: "Иди за мной", и я иду. Так мы и живём в этом маленьком мирке, сузившемся до размеров спичечного коробка. Я старшая сестра, но моё влияние здесь незначительно. 

Ну вот, уже можно закрываться. Встаю, направившись к двери с ключом в руке.

***

Лаура поднялась с места, направившись к двери кафетерия с ключом в руке. 

— И что за день? Почти не было посетителей, никакой выручки. 

Но едва она успела подойти к двери, как вдруг та распахнулась, и в заведение вошёл уже знакомый ей мужчина в белом плаще. Лицо  брюнетки тут же изменилось, нахмурилось.

— Надеюсь, я не слишком поздно? — блондин по-хозяйски прошёл внутрь, как к себе домой, и сел за тот же столик, за котором несколькими секундами ранее сидела Лаура.

— Но мы уже закрыты, — девушка скрестила руки на груди, приняв защитную позу и при этом продолжая стоять у выхода. 

Посетитель же взглянул на настенные часы: 

— Судя по времени, вы ещё пять минут должны работать.

— Надеюсь, Вам хватит пяти минут... — недовольно проворчала кареглазая и направилась за стойку. Приготовив кофе и тут же подав его. — Пейте и уходите поскорей.

— Ну что Вы, я никуда не спешу, — парень откинулся на спинку стула.

— Зато я спешу. Мой рабочий день закончен, и мне нужно домой.

— Ваш рабочий день заканчивается, когда последний клиент покидает кафетерий, а я пока никуда не ухожу. И выгнать меня, кстати говоря, Вы не имеете права, — Микаэль самодовольно усмехнулся и наконец вытащил левую руку из кармана, поправив белую прядь прямых волос, небрежно спавшую на лицо. 

Лауру просто распирало негодование, но "фарфоровое" личико было неподвижно, и лишь взгляд её глаз выдавал все эмоции. Проклиная в сердцах злополучного посетителя, она села напротив него, вернувшись к своим мыслям и к своему кофе, смотря в упор на голубоглазого, но при этом таким взглядом, будто бы его вообще здесь нет.

— Вы ещё долго собираетесь преследовать меня? — она сделала маленький глоток кофе, не поморщившись на этот раз.

— С чего Вы взяли, что я прихожу сюда ради Вас? — парень усмехнулся.

— А разве нет? В смысле... Перестаньте, всё и так ясно...

— А мне кажется, что я не только Вашей подружке понравился, — он всё так же продолжал улыбаться, что всё больше возмущало девушку. 

— С чего Вы вообще это взяли? — она еле сдерживалась, чтобы не повысить голос. 

— Но это ведь Вы, а не я, так уверены, что я прихожу сюда только ради Вас.

— Нет, не только! В смысле... Почему именно в мою смену? 

— Ну не всегда... Например, я заходил вчера и очень мило побеседовал с Хеленой.

— Конечно, заходил, вчера должна была быть моя смена... — Лаура хотела тихо возмутиться, но это прозвучало вполне громко. 

— И всё же я тебе нравлюсь, — усмешка сменилась самодовольной улыбкой.

— Ну всё! С меня хватит! Я вижу, Вы не собираетесь пить свой кофе, так что попрошу Вас покинуть заведение, — при этом брюнетка громко поднялась с места и подошла к двери, открыв её настежь.  

— Я ведь сказал, что никуда не спешу. 

— Великолепно, тогда я закрываю кафетерий вместе с Вами, мне ещё нужно заполнить документы, провести учёт, а Вы сидите, раз уж не спешите. 

Лаура закрыла дверь и вставила ключ в замок, но как только она попыталась повернуть его, тот застрял, отказываясь подчиняться.

— Что-то не так? — Микаэля откровенно забавляло всё это зрелище.

— Из-за Вас у меня ключ заело! 

— А я-то тут причём? Давайте, я помогу... — блондин поднялся с места и приблизился к девушке, деликатно оттолкнув её от двери и попытавшись вынуть ключ из замка. Жалобно звякнув в закрывшемся замке, ключ сломался на две половинки, оставив одну в руке парня, а вторую в замке. 

— Что Вы наделали?! — Лаура оттолкнула вредителя от двери и попыталась вынуть ключ из замка, но это было бесполезно. 

— Ну вот ведь незадача... — Микаэль попытался сделать расстроенное выражение лица, но это у него плохо получилось. 

— А мастер будет только утром... — обречённо вздохнув, она вернулась за столик, выключив в заведении большую часть освещения.

— Эй, если хотите, я могу попробовать вытащить ключ... — посетитель неторопливо приблизился к столику.

— Ну уж нет, спасибо! И так уже помогли, — язвительно ответила брюнетка и, встав с места, подошла к светильнику на кофейном столике в углу заведения, что стоял рядом с диванчиком, и включила его,  после погасив освещение во всём зале. 

— Экономите электричество? — блондин усмехнулся. 

— Нет, собираюсь спать, а Вы чем хотите, тем и занимайтесь, — с этими словами она прилегла на диванчик, поджав под себя ноги и попытавшись устроиться поудобнее.

— Так сразу спать? И Вы совсем не боитесь? — тот сел за столик чуть ближе к дивану. 

— А чего мне бояться, темноты?

— Ну, не только...

— Что значит "не только"?! Перестаньте издеваться надо мной!

— А вдруг я маньяк? — тот заулыбался. 

— И с каждой минутой я всё больше в этом убеждаюсь... — Лаура запустила руку в карман и достала оттуда сотовый, набирая номер Хелены в надежде дозвониться ей. Наконец гудки прервались, и на другом конце провода послышался ответ:

— Привет!

— Хелена! Слушай внимательно! У меня проблемы, я застряла в кафетерии. 

— А это как? 

— Ключ сломался в замке, и всё бы ничего, но я тут с посетителем. 

— Звучит интересно! А кто он? 

— Хелена, какое это имеет значение? Я хочу побыстрее отсюда выйти.

— Похоже, тебе придётся подождать до утра, пока не подойдёт мастер. Нет, конечно, можно сломать дверь, но тогда её стоимость вычтут из твоего жалования. 

— Да, ты на редкость права, — вздохнула брюнетка, поняв логичность аргументов рыжей. 

— Тогда я сама вызову мастера... 

Но не успела Лаура что-либо ответить ей, как трубка протяжно пискнула и отключилась.

— Ну вот, батарея разрядилась. 

— Если хочешь, возьми мой сотовый, — блондин был очень, даже слишком спокоен в данной ситуации, что не давало покоя девушке. 

— Нет уж, спасибо. И ещё, почему Вы так спокойны?! — нервы работницы заведения уже не выдерживали под безвыходностью ситуации. 

— Да я же говорил, что никуда не спешу, — тот снова самодовольно улыбнулся.


========== Глава 6 ==========

***

POV Лаури

"Где же её носит?" — сидел я около своего ноутбука, то и дело поглядывая на время. "Уже половина двенадцатого, а кафетерий закрывается в десять вечера". Вздыхая, я возвращаюсь к своему занятию: отвечаю на все комментарии моего сайта. Да уж, фотографии моей сестры пользуются популярностью, а самое главное - сестра МОЯ, и только МОЯ. И сейчас эта сестра неизвестно где пропадает. Может, задержалась с документами? Или опять заболталась с этой стервозной мерзкой Хеленой? Но тогда она бы позвонила мне и предупредила... Что же могло случиться? 

Вдруг в мою голову забралась навязчивая мысль: "А вдруг она где-нибудь с каким-то парнем?!" От одной лишь мысли вскакиваю с места, едва ли не роняя ноутбук, который, лишь по случайности, был небрежно откинут на диван. Схватываю лежащий на столе мобильник и, найдя номер сестры, нажимаю на вызов. 

"Абонент недоступен или находится вне зоны действия сети". Услышав голос оператора, я был взбешён ещё больше. Швырнув мобильник туда же, куда ранее был откинут ноутбук, я начал яростно метаться по комнате, перебирая в голове всевозможные варианты развития данной ситуации. Адекватных решений не находилось, хотя... Хелена — лучшая подруга Лауры, она точно всегда в курсе событий. Кошусь на мобильный. Как меня бесит эта шлюшка, её слащавый голосок и как она смотрит на меня, словно намереваясь затискать, обнять и расцеловать. Фу! Невольно подёргиваю плечами. Если я позвоню сам, то после этого я попаду не хило, но... Ничего не остаётся, у меня нет выхода. Беру мобильник и телефонную книгу, набирая ненавистный номер. Подношу трубку к уху, стараясь успокоиться и не показать свой гнев.

— Привет! — послышался сладкий и игривый голосок в телефонной трубке. 

"И как она догадалась, что это я? Или она со всеми так?"

— Эм... Привет, — еле выдавливаю из себя приветливый тон.

— Ты решил пригласить меня на свидание? — довольно протянула она.

"Ну конечно, раскатала губу", — негодовал я, но, взяв себя в руки, продолжил разговор.

— Нет! Где Лаура? — переключился на холодный тон. 

— Ну почему ты такой холодный? Тебя девушки не волнуют что ли? Мог бы пригласить разочек. А Лаура... Она на работе, там дверной замок сломался, и раньше утра она не выйдет, пока не починят...

— Ты не в моём вкусе, — отрезал Лаури. — Как не раньше утра? Что за ужасные замки у вас в этом драном кафетерии?!

— Ну вот, тебе лишь бы нагрубить... Не знаю, да она к тому же там с каким-то клиентом застряла.

— Что? Что ты сказала?! — от услышанного последнего предложения я взбесился.

— Она там с каким-то клиентом вроде застряла. Надеюсь, ей не влетит от шефа.

— Пусть лучше надеется, что ей не влетит от брата! — выкрикнул я. 

— Эй, а чего ты так кричишь-то?! — Хелена возмутилась. 

— Почему она меня не предупредила?!

— Наверное, телефон разрядился, связь прервалась во время нашего разговора, а после я не дозвонилась. 

— Да уж... Всё, спасибо за помощь... — вновь переключился на холодный тон.

— Да ладно! Звони почаще! 

— Ну конечно, обязательно! — съязвил я.

— А мы могли бы сходить куда-нибудь погулять...

— Всё, пока! — бросаю трубку и облегчённо вздыхаю.

Что же это такое? И почему я ревную? Ведь она самостоятельная девушка и имеет право отсутствовать ночью. Но почему тот факт, что она там наедине с кем-то... А вдруг этот "кто-то" парень? Чёрт... От этой мысли я буквально готов взорваться. Никому не отдам свою Лауру. Никому... Я вроде постепенно начал успокаиваться, но тут... Интересно! А почему она позвонила Хелене?! Почему она не предупредила меня? Своего родного брата?! Значит, там точно парень! А если... Вдруг они сговорились с Хеленой?! Ударяю кулаком по столу, я теперь точно не усну. Я в ярости, я в бешенстве. 

Вдруг ужасающую тишину дома нарушает звонок телефона. Хм... Домашний номер? Кто бы это мог быть? Насколько я знаю, у Лауры на работе нет домашнего номера. Что ж... Подхожу к телефону и отвечаю на звонок.

— Да?

— Здравствуйте, а Лаура дома? — послышался мелодичный женский голосок и, как мне показалось, девушка, видимо, недавно плакала.

— Нет, её нет, а кто её спрашивает? 

— Это Майя, мы с ней учились в одной группе в институте, — как-то грустно отозвалась девушка.

Майя? Если мне не изменяет память, то девушка — отличница, вполне симпатичная, она даже чем-то на Лауру похожа. 

— Да, я помню, что-то случилось? У тебя подавленный голос, — успокаивающим тоном поинтересовался я.

— Ну да... Просто у меня с парнем проблемы, мы поссорились... и... ну... я хотела пообщаться с Лаурой...

— Тебе плохо? Ты ищешь поддержки? Знакомая ситуация... Слушай, ты приезжай, а Лаура попозже подойдёт... А это Лаури, брат её младший...

— Я... А я не помешаю? 

— Нет-нет... Что ты? Друзья Лауры — мои друзья, приезжай, а я предупрежу сестру, — коварно улыбаюсь.

— Да, спасибо... 

Что ж, великолепно. Девушек так легко заманить к себе, всего-то спокойный голос, капельку сочувствия, и они тебе бесконечно доверяют. Уже через некоторое время мы с Майей мило беседовали в гостиной. Девушка грела руки о чашку горячего шоколада и, всхлипывая, делилась со мной своим горем. Я сочувственно кивал, успокаивал её, через какое-то время она даже позволила сесть рядом с ней и приобнять её.

Мило улыбаясь, она согласилась поучаствовать в фотосъёмке. Она вполне симпатична, волосы более светлые, чем у сестры. Глаза тоже светлее. А в целом, она похожа на сестру в детстве. 

Вскоре Майя окончательно мне доверилась, позволяя себя фотографировать в более открытом виде. Я шутил, говоря, что лишь для фото. Но сам того не понимая, я всё больше и больше осознавал, что хочу воспользоваться невинностью этой девчонки. А я привык получать всё, чего хочу. Без лишних разговоров я поцеловал её, чего она совершенно не ожидала. Оттолкнув меня, девушка возмутилась: 

— Л-Лаури? Что ты?!

— Ты разве мне не доверяешь? — сладкий шёпот на самое ушко.

— Я... Я... это неправильно, — она начала волноваться и попыталась ускользнуть, что меня забавляло.

— Я знаю, тебе хочется этого, но ты боишься в этом признаться самой себе, освободи себя от всех рамок, — я нагло начал расцеловывать её нежную кожу на шее, но преграды я не встретил, поэтому продолжил. 

— Лаури... Я... Мне страшно...

— Не бойся, я буду осторожнее...

***
 
Лаура задумчиво глядела на входную дверь, всё ещё продолжая искать какой-либо выход из ситуации. 

— А может, стоит попытаться вытащить ключ?

— А какой в этом смысл? — блондин с уже немного заскучавшим видом оглядывал тёмные уголки заведения, ища взглядом что-нибудь интересное. 

— Можно было бы попытаться открыть дверь. Я немного умею взламывать несложные замки, — брюнетка поднялась с места и снова подошла к замку, изучая его.

— А какой смысл? Если открыть дверь, то мы уже не закроем её. А оставлять кафе открытым нельзя. Значит, всё равно кому-то придётся остаться здесь до утра. И это явно буду не я, — парень как-то слащаво улыбнулся. 

— Вы что, так не хотите помочь девушке? — Лаура возмутилась. 

— А вдруг я Вас ограблю? Или, скажем, устрою пожар?

— Эй! Вы что, маньяк? — девушка возмутилась столь дешёвым отмазкам.

— Вы сами обо мне это говорили.

Девушка что-то недовольно буркнула, нахохлившись, и села напротив парня. 

— Ну конечно, если бы Вы открыли дверь, то я с большой благодарностью Вам направился бы домой...

— Нет уж! — девушка так возразила, что парень даже не договорил фразы до конца. 

— А мне казалось, что Вы хотите от меня поскорее избавиться. 

— Это было бы неплохо, но одна здесь я тем более не останусь, — окончательно раздражённая тем, что прохожие с любопытством заглядывают в стеклянные витрины кафетерия, она встала и, подойдя к окну, начала задёргивать плотные декоративные шторки на окнах.

— Вы что, темноты боитесь? — Михаэль так лучезарно улыбнулся, что Лаура даже немного растерялась. 

— Вовсе нет! Просто оставаться здесь одной мне хочется ещё меньше, чем даже сидеть здесь с Вами.

Наконец задёрнув шторы, черноволосая зашла за прилавок и сделала себе кружку горячего шоколада:

— Может, и Вы что-нибудь будете? 

— Нет, спасибо. Я привык не есть после девяти вечера. 

— Мне бы такую привычку, — взяв в руки кружку, она присела за столик к клиенту. — Я могу не есть весь день, но после часа ночи способна съесть двойную порцию обеда.

Блондин засмеялся: 

— У меня немного наоборот. В выходные, например, я могу проснуться в семь утра, позавтракать и снова лечь спать до обеда. 

Лаура, не сдержавшись, расхохоталась:

— Это забавно. 

Следующие пару минут повисла какая-то угнетающая тишина. Брюнетка решила заговорить первой: 

— И чем Вы занимаетесь по жизни?  Может, где-то работаете? 

— Так, небольшой бизнес. А почему Вы работаете вместо того, чтобы учиться? 

Лаура попыталась увильнуть от разговора:

— Знаете, это долгая история и... 

— Ничего, у нас ведь много времени. 

Девушка вздохнула и, облокотившись о спинку стула, начала рассказ:

— В общем, школу я закончила на отлично, с золотой медалью. И после планировала поступить в университет по профессии технолог-кондитер. Я проучилась там чуть больше года. Но на второй год моего обучения, зимой, случилось несчастье. Мои родители погибли. Во время круиза лайнер с пассажирами затонул, и они были объявлены без вести пропавшими. И тогда мне пришлось уйти из университета и устроиться на работу, чтобы содержать младшего брата. Я оформила опекунство. В общем, всё так сложилось. 

Блондин, с большим интересом выслушав её рассказ, сразу задал вопрос: 

— И сколько лет твоему младшему брату? 

— Лаури пятнадцать лет. С ним очень сложно.

— Да, пятнадцать лет — такой возраст... 

Лаура встала со стула и прилегла на диван, смотря в потолок. 

— Хочешь спать? 

— Да, немного.

Та закрыла глаза, и буквально через три минуты девушка уже крепко спала. Посидев ещё немного за столом, Микаэль поднялся и, как всегда, положив руки в карманы, подошёл к девушке. Приподняв её на руки, он лёг на диван, положив девушку на себя сверху. По сравнению с блондином, она выглядела совсем миниатюрно, хотя и обладала нормальным, средним для девушки её возраста ростом.

— Ммм... — та лишь немного поёрзала, даже не проснувшись. 

Микаэль погладил девушку по волосам и о чём-то задумался.


========== Глава 7 ==========

***

Звон ключей за дверями стал немного громче, пока, наконец, ключ не зашуршал в замочной скважине. Дверь, еле слышно скрипнув, отворилась, впустив в квартиру изрядно уставшую после всего произошедшего Лауру. 

— Как же я устала. Хорошо, что Хелена согласилась заменить меня сегодня, — девушка небрежно скинула с себя верхнюю одежду на пуфик и прошла в гостиную, растянувшись в кресле и вытянув ножки. — Думаю, что брат ещё спит.

Брюнетка задержала взгляд на часах на полочке шкафа, что показывали раннее утро. Проведя в подобном блаженстве примерно пятнадцать минут, кареглазая встала с кресла и тихо, стараясь не шуметь, направилась к комнате брата, желая проверить, не проснулся ли он. Но, едва ли ступив на порог комнаты, она застыла в дверном проёме. 

Лаури спал, но спал не один. Он лежал на своей кровати, положив одну из рук под голову, другой же он обнимал девушку, которая, тихо посапывая, спала, положив голову на грудь парню. Парочка была полностью обнажена, исключением было одеяло, которое прикрывало лишь нижнюю часть тел любовников. Брюнетка задумчиво облокотилась о дверной косяк, опустив взгляд в пол и задумавшись о чём-то. Немного так постояв, она решила, что всё же лучше уйти, и направилась в спальню.

— Лаура? — девушка присела на кровати, натянув одеяло на грудь. Она смотрела в сторону, где только что стояла её подруга. 

— Что ты здесь делаешь? Я думала, что ты не знакома с моим братом, — в голосе брюнетки звучал вопрос. 

— Я... Я хотела встретиться с тобой... — неуверенно начала Майя. 

— Одевайся, и пойдём на кухню, я сделаю кофе, — кареглазая направилась на кухню. Она сделала пару небольших чашечек и кофейной ложечкой насыпала быстрорастворимый кофе, залив его кипятком. 

— Да... — девушка аккуратно встала с кровати. Взглянув на спящего Лаури и вспомнив то, как легко она отдалась этому незнакомому для неё парню, девушка покраснела. Быстро одевшись, она пришла на кухню и присела за стол, стараясь не смотреть в глаза подруги. Ей было стыдно. 

— Так о чём ты хотела поговорить? 

Лаура присела на стул напротив девушки.

— Уже, наверное, ни о чём... Мне вчера было ужасно плохо, я разругалась со своим парнем, хотела встретиться с тобой, позвонила, а тут твой брат... — девушка запнулась. — Он сказал, чтобы я приезжала, а ты подойдёшь позже... 

— Ясно. Извини, я только что вернулась... 

— Нет-нет! Это ты извини... — Майя посмотрела на подругу и покраснела.

— Это твоё дело, так что можешь не извиняться...

— Мне было так плохо, а твой брат поддержал, даже горячим шоколадом угостил... — Майя всё равно чувствовала свою вину и теперь начала оправдываться. Хотя... Это было больше похоже на то, что девушка находит отговорки лишь для себя самой. Ведь она девушка-простушка, которая всегда мечтала о том единственном принце на белом коне, которому она бесконечно доверится и будет жить, как в сказке. 

— Майя... Иди домой... — Лаура сделала глоток кофе и равнодушным взглядом посмотрела в окно.

— Я... — начала было Майя, но тут на пороге кухни появился Лаури. Увидев его, девушка понадеялась на поддержку, но её надежды не оправдались. 

— Да... Иди домой... Если захочешь, фотографии пришлю почтой... — парень безразлично стоял, облокотившись о дверной косяк. Он был лишь в одних джинсах. 

— Я пойду спать, — Лаура встала с места и направилась к себе, желая избежать неприятного разговора с братом, который наверняка состоялся бы. 

От слов Лаури и понимания того, что ей лишь воспользовались, на глазах Майи выступили слёзы: 

— Лаури, а как же? 

— Девушка, допивайте кофе и возвращайтесь домой...

— Девушка? Меня зовут Майя! — она уже начала истерить. 

— Прости, — Лаури прошёл за стол и сел на место сестры, взяв её недопитый кофе. — Но я не помню, как тебя зовут.

Лаура же прошла в свою комнату, прикрыв за собой дверь, и легла на кровать, повернув голову к окну и прислушиваясь к чуть слышному разговору на кухне. 

— К-как?! — слёзы уже градинами скатывались по щекам Майи. 

— Не заставляй меня повторять, — в довершении всего, Лаури посмотрел на девушку полным презрения взглядом, что послужило контрольным выстрелом в душу брюнетки. Она, вскочив со стула, опрокинула его и выскочила в коридор, собираясь на скорую руку. Вскоре по всей квартире раздался грохот громко захлопнутой входной двери. Услышав это, Лаура приподнялась на кровати, посмотрев на дверь.

— Ушла...

— Истеричка... — равнодушно пожав плечами, Лаури продолжил пить кофе. Лаура встала с кровати и, выйдя из спальни, нехотя направилась на кухню, встав в дверном проёме:

— И что это всё было? 

— Девушка истерила, — сказал Лаури, как само собой разумеющееся. 

— А из-за чего она тогда истерила? 

— А я откуда знаю? — отозвался брат, сделав глоток напитка. 

— Зачем ты сделал это с ней? 

— Я с ней ничего не делал, совершенно ничего, чего бы она сама не захотела... 

Лаура вздохнула, поняв, что продолжать разговор бесполезно. 

— Позавтракай или закажи что-нибудь по телефону, а я хочу поспать. 

— И не вздыхай так, твоя подружка сама запрыгнула в мою постель, — Лаури посмотрел на сестру.

— А ты, как я вижу, сделал всё от тебя зависящее. 

— А почему бы и не воспользоваться? Ты же знаешь, я никогда ни в чём себе не отказываю, — парень усмехнулся.

Ничего не говоря, девушка влепила брату пощёчину. 

— Ты совсем ошалела, женщина?! — Лаури сузил глаза. 

— Зачем ты пригласил её? Ты заранее это планировал?! 

— Это так важно для тебя? 

— Она ведь всё-таки моя подруга! 

— Шлюха это, а не твоя подруга! — брат уже начал срываться. — Да! Как только я услышал её подавленный голос, то сразу всё спланировал! 

— Неужели тебе было до такой степени нечем заняться?! Или, может, это переходный возраст так сильно давит на твой гипоталамус?! 

— Да! — Лаури вскочил со стула и, облокотившись руками о стол, смотрел на сестру, разговаривая на повышенных тонах, что само по себе было редкостным, из ряда вон выходящим случаем. — Да! Мне нечем было заняться, потому что ты, дорогая сестра, не пойми где шлялась всю ночь! 

— Я была на работе! — Лаура скрестила руки на груди. 

— Конечно! А брата предупредить не надо! Даже эта сучка знала, что с тобой и где ты! 

— У меня села батарейка, и я не могла тебе позвонить! А ты звонил Хелене? Что она сказала? 

— Конечно-конечно! Хелене ты позвонила, а родному брату - нет! Да, Хелена для тебя важнее! Ты уже копируешь её повадки?! Остаёшься там одна с каким-то незнакомцем! 

— Он не незнакомец, а клиент! И к тому же, мы знакомы, в этом нет ничего криминального. Замок сломался, и я осталась заперта с ним внутри, пока утром не пришёл мастер. 

— Значит, всё таки это был парень? — слащаво протянул Лаури. 

— Да, это был парень! А что? Может, мне предоставить тебе его биографию?! 

— Спасибо, оставь себе! Зачем ты будешь тратить своё время, чтобы объясниться с братом? Брат теперь не имеет никакого значения, так, для мебели! 

Лаури вспылил, он понял, что если не уйдёт сейчас, то выйдет из себя окончательно. Поэтому он быстрым шагом ушёл в свою комнату, громко хлопнув дверью и закрывшись там. Разозлившись, Лаура обулась, надела куртку и вышла из дома, закрыв за собой дверь. 

***

POV Лаура

"Да что он возомнил о себе? Я, конечно, понимаю, что и Майя в какой-то степени виновата, но... но нельзя же так пользоваться слабостью девушки".

Произошедшее никак не укладывалось мне в голову. 

"Я так привыкла расценивать его, как милого, необщительного и способного... Мне всё больше кажется, что я его совершенно не знаю. Он так изменился". Продолжая прокручивать произошедшее в голове, неторопливо прогуливаюсь вдоль по улице, направляясь к кафетерию. То ли снежинка, то ли капля дождя упала на щёку, тут же растаяв, и вскоре всё небо затянуло тучами, из которых так и сыпал мокрый снег. Подняла глаза к небу, заметив небольшой просвет между туч. 

"Странно, но даже сейчас у меня из головы никак не выходит тот парень. Всё же, мы даже смогли подружиться, пока были заперты вместе, если можно так сказать. И он очень упрям, по сравнению со многими. Мне, конечно, хотелось бы дать ему шанс, но вот брат... Брат всегда не переносил всех моих ухажёров, и, в конце концов, мне пришлось на корню прекратить моё общение с каждым из них. Хотя и до отношений у нас практически не доходило, максимум — крепкая дружба. Так что не думаю, что во всём этом вообще есть смысл. Хотя... Ведь мой брат не знаком с Микаэлем. Но в любом случае, это лишь вопрос времени".

Тем временем мелкие капельки переросли в крупные пушистые снежные хлопья, медленно падающие на землю. Процесс диалога с самой собой вдруг неожиданно прервался из-за того, что, по мере размышлений и дискуссий, я совершенно не смотрела, куда иду, опустив взгляд на свои ноги, и столкнулась с кем-то из прохожих. 

— Извините. 

***

— Извините. 

Девушка подняла глаза, увидев перед собой некоего высокого человека в белом мужском плаще. Подняв глаза, она поняла, что врезалась в спину Микаэля, который, судя по всему, только что вышел из одного из небольших офисных зданий, находившихся рядом вдоль по улице, и ждал то ли автомобиль, то ли такси.

— Лаура? Какими судьбами? — парень попытался сделать искренне удивлённый вид, но это у него плохо получалось. 

— Шла и думала о том, как было бы славно случайно не встретить Вас, — её ужасно раздражало то, что она наткнулась на него в самый что ни на есть неподходящий момент. 

— Не похоже, учитывая, что это ты столкнулась со мной, а не наоборот.

— С каких пор мы перешли на "ты"? 

— Ну, если тебе это так не нравится... — блондин не успел закончить, как его прервала девушка. 

— Нет-нет... Мне всё равно, — брюнетку пробил лёгкий озноб. 

— Замёрзла? Может, сходим куда-нибудь? Погреешься. 

Микаэль мягко улыбнулся и, приблизившись к ней ещё немного, как бы невзначай дотронулся до её руки. Та же никак не отреагировала, к удивлению голубоглазого, и даже не попыталась одёрнуть руку. 

— Не думаю, что это хорошая мысль. 

Блондин снова усмехнулся, как он делал это обычно, что немного раздражало Лауру. Но в этот раз она даже не обратила внимания на это. Брюнетка лишь как-то отстраненно смотрела на землю и всё ещё размышляла о чём-то. 

— Пока не попробуешь, не узнаешь. 

С этими словами он взял её за руку и потянул на себя, но та всё ещё немного упиралась. 

— И всё-таки не нужно, — она говорила совершенно спокойно, даже не поднимая на него глаз. Это заставило Микаэля замешкаться. На несколько минут повисла пауза. 

— Кстати, чуть не забыл. А ты фотогенична. 

Лаура не сообразила, о чём он, и первое, что пришло ей в голову, это то, что Хелена показала ему пару фотографий на сотовом телефоне, где девушки сфотографировались вдвоём. 

— Какие фотографии? Я не люблю фотографироваться. 

— Те, что были выложены в интернете на каком-то любительском сайте, где ты в нижнем белье. Мне они показались очень даже милыми. Ты будто действительно спишь на фотографиях. Я хотел спросить, а кто тебя фотографировал? 

Тут же поняв, о чём идёт речь, Лаура как-то еле заметно вздрогнула то ли из-за неожиданной новости, то ли из-за подувшего холодного ветерка. 

— Мне пора. 

Она с силой вырвала свою руку из ладони парня и побежала куда-то вдоль по улице.  


========== Глава 8 ==========

***

Парень сидел в своей комнате, то и дело покручиваясь на вращающемся стуле. Он нервно постукивал пальцами по поверхности стола. Можно было сказать, что Лаури очень сильно переживал ссору с сестрой. 

— Чёрт, да что происходит? Почему она закатила такой скандал? Я ведь всего лишь переспал с её подругой, с такой же, как все остальные. Что тут такого? 

Парень вздохнул, в очередной раз просматривая комментарии к фотографиям своей сестры и отвечая на них. Его разрывали чувства к сестре: вроде и гордость, потому что его сестра такая красивая, но в то же время негодование по поводу ссоры. 

Лаура практически вбежала в квартиру и на всех парах, даже не поспешив разуться или хотя бы снять куртку, направилась в комнату младшего брата, желая наконец выяснить, что это были за фотографии, как давно они появились, и, в общем, расставить все точки над "i". Она подошла к двери и резко распахнула её, на этот раз даже не постучавшись. 

— Лаури! 

Парень тут же принял, как обычно, пофигистично-безэмоциональный вид и, прокрутившись на стуле, повернулся к сестре, посмотрев на неё холодным взглядом. 

— Стучаться учили? 

— Я пришла поговорить о фотографиях. 

Девушка прошла в комнату, переступив через её порог. 

— Будь добра, разуйся и не ходи в обуви по моему ковру, — не унимался парень. 

Лаура скинула с ног сапоги, бросив их в угол.

— Ты ведь меня фотографировал, верно? 

— Нет, с чего ты взяла? 

Лаури вновь вернулся к компьютеру, выключив при этом тот самый сайт.

— Мне сказали, что видели мои фотографии в интернете не в самом приличном виде. Кроме тебя этого сделать никто не мог. 

— Почему сразу я? Ты же где-то гуляешь ночами, а в каком ты там виде гуляешь, я не знаю...

— Не неси чушь! Зачем ты меня фотографировал, да ещё и выложил фотографии на какой-то сайт?!

— Не повышай на меня голос, женщина!

— Я задала тебе вопрос! 

Девушка подошла в упор к брату. Тот повернулся к сестре и поднял на неё глаза, всё так же холодно смотря на девушку.

— Фотографировал, потому что мне так захотелось. Да и выложил также, потому что мне захотелось этого.

— Я ведь запретила тебе фотографировать меня! А теперь все пользователи интернета могут увидеть меня в нижнем белье! 

— Мало ли, что ты мне запретила, что хочу, то и делаю... К тому же, все пользователи интернета довольны. 

— Конечно! И что я должна сделать?! Поблагодарить тебя за то, что ты оставил на мне бельё?! 

— Да, ты тогда проснулась... — с сожалением вздохнул парень. 

— Ты... ты... Удали мои фотографии! 

— Ага, сейчас... Разбегусь только, — съязвил тот. 

— Немедленно удали, или я выброшу твой фотоаппарат!

— Только посмей... — Лаури прищурил глаза. 

Девушка схватила фотоаппарат со стола. Пока брюнет лишь сверлил взглядом лицо сестры. 

— Удали! Или я выброшу его в окно! 

— Я ничего удалять не буду... — по слогам произнёс парень. 

Девушка открыла окно: 

— Удали. 

Зеленоглазый, встав с места, подошёл к сестре в попытках отобрать фотоаппарат: 

— Отдай... 

— Нет! — девушка облокотилась о подоконник, спрятав фотоаппарат за спиной. 

Оперевшись руками о подоконник по обе стороны от сестры, Лаури пристально начал всматриваться в её глаза: 

— Отдай... 

— Сначала удали фотографии. 

Девушка повернулась спиной к брату и вытянула руку, в которой был аппарат, к открытому окну.

— Лаура, отдай по-хорошему...

— Как только ты избавишься от фотографий со мной. 

Парень ласково обнял сестру за талию, что было мало похожим на простые братские объятия. 

— И не подлизывайся, я поставила своё условие. 

Она держала фотоаппарат на вытянутой руке. 

— Ну, Лаура... — промурлыкал юноша, уткнувшись носом в шею сестры, еле сдерживаясь, чтобы не поцеловать её нежную кожу. 

Девушка чуть смутилась: 

— В этот раз этот фокус не пройдёт. 

— Сестрёнка... — Лаури продолжил подлизываться, потёрся носиком о её шею. — Ты у меня такая красавица... Фотографии очень красивые получились... 

— Вот подлиза... — девушка невольно улыбнулась. 

— Так ты отдашь? — брат, продолжая обнимать талию сестры, положил голову на её плечо и слегка улыбнулся. 

— Нет! 

В этот раз она не была намерена уступать. 

— Сестричка, не будь злобной вафельницей... 

— В любом случае я не хочу, чтобы на меня в практически голом виде смотрели какие-то сомнительные мужчины. 

— Ты была в шортиках и топе... — Лаури, словно случайно, коснулся губами шеи сестры.

— Которые ты стянул с меня, — девушка сильней прижалась к подоконнику.

— Ничего подобного, я лишь слегка приспустил лямочку, — парень отодвинул с шеи край футболки девушки.

— Не ври, одной лямочкой там не обошлось.

— Откуда ты знаешь?

— Мне всё рассказали мои знакомые, которые видели фотографии.

— Значит, неправильно сказали...

— Или ты мне врёшь...

— Зачем мне тебе врать?

— Я прекрасно знаю тебя... Хорошо, покажи мне эти фотографии...

Вздохнув, парень подошёл к ноутбуку и показал ей фото. Лаура встала за братом:

— Я так и думала. Нет, удали их...

— Не удалю, — отрезал юноша.

— Тогда я забираю твой фотоаппарат.

— Отдай! — Лаури схватил сестру за руку.

— Нет! — брюнетка попыталась освободить руку, но брат сильнее сжал запястье сестры.

— Больно! Отпусти! — девушка сильнее сжала фотоаппарат в руке.

— Отдай! — Лаури повысил голос на сестру.

— Нет! Не получишь!!!

— Женщина, ты совсем страх потеряла?! — Лаури прижал сестру к столу, слегка ослабив хватку, чтобы не оставить синяков. Девушка попыталась вывернуться из "объятий" брата, случайно уронив фотоаппарат на пол. Парень сжал подбородок девушки рукой, заставляя её смотреть себе в глаза. — Если что-то разбилось — пеняй на себя, — прошипел он, одаривая сестру холодным, продирающим до костей взглядом. По телу девушки пробежала мелкая дрожь. 

— Не смей трогать МОИ вещи, — сделав упор на слове "мои", Лаури сильнее надавил на скулы девушки. — Тебе ясно?

— Да... — чуть слышно ответила та, посмотрев в сторону.

— Хорошая девочка, — парень спокойно отпустил сестру и, подняв фотоаппарат с пола, присел на диван, проверяя аппарат на наличие неисправностей. Лаура возмущённо скрестила руки на груди:

— Не веди себя со мной, как с малолетней девчонкой. Удали фотографии!

Лаури лишь поднял голову и грозно посмотрел на сестру, ясно давая понять, что ничего удалять не собирается, более того, не собирается считаться с её мнением в данном случае.

— Хорошо, тогда я это сделаю сама!

Лаура наклонилась к ноутбуку, начав рыться в нём, что-то ища.

— Ты в компьютерах разбираешься ровным счётом также, как я в твоей выпечке, — парень поднялся и, подойдя к столу, закрыл крышку ноутбука. Девушка недовольно приподнялась, смотря на брата.

— Лаури Кайлисто, немедленно удали эти фотографии! — в такие моменты девушка чем-то напоминала её мать.

— Женщина, я уже, кажется, понятным языком объяснил тебе, что не удалю, — парень встал спиной к столу, облокотившись на него.

— Неужели твоё желание сделать из меня порно-звезду настолько велико?! — девушка негодовала.

— О чём ты говоришь?! — возмутился Лаури. — Это же естественная красота! Красота, которую вы, девушки, скрываете от внешнего мира! А я всего лишь пытаюсь донести истинную красоту до человеческого сознания! Как ты этого не понимаешь?

— Донести? Может, ты предложишь ходить на работу голой? У меня ещё осталось чувство приличия! Удали фотографии!

Слова сестры очень сильно задели искренние чувства парня. Его тонкая творческая душа истинного ценителя красоты не смогла вынести подобного. Подумать только! Его увлечение, его мысли, его смысл жизни сравнили с обыкновенными дешёвыми и безвкусными порнокартинками, которые только и созданы, чтобы возбудить животные инстинкты, которые можно было встретить на каждом углу в мужских журналах. 

— Да как ты смеешь?! Вон! Убирайся из моей комнаты! — заорал парень, зверея на глазах.

— Я никуда не уйду! Не смей повышать голос на меня! — девушку удивило такое поведение брата. Ведь раньше он никогда не позволял себе такого, но она попыталась не подать виду.

— Убирайся! — Лаури смотрел на сестру озверевшим взглядом.

Его глаза стали практически чёрными от сильно и резко расширившихся зрачков так, что зелёной радужки было и не заметно вовсе. Брюнетке стало не по себе, и она просто неуверенным взглядом посмотрела на брата:

— Лаури, да что с тобой?

— Оставь меня одного, — уже более спокойно, но также твёрдо произнёс парень. Испуганный взгляд сестры вывел его из этого состояния, и он просто закрыл глаза, пытаясь взять себя в руки. Лаура неуверенно приблизилась к брату и немного боязливо приобняла его, пытаясь успокоить.

— Оставь меня одного, — парень всё также стоял, не открывая глаз, и, замешкавшись, добавил. — Пожалуйста.

Девушка погладила брюнета по волосам, но всё же, отпустив его, направилась в сторону двери. Юноша ватными ногами подошёл к дивану и чуть ли не упал на него, сев таким образом, что казалось, это просто брезгливо швырнули куклу на диван. Парень полусидел, сползая с дивана. Руки его были слегка раскинуты в стороны и лежали вверх ладонями. Сам он смотрел впереди себя совершенно безжизненным и невидящим взглядом. 

Лаура наконец вышла из комнаты, аккуратно прикрыв за собой дверь, и напрямую прошла к себе. Куртка, в которой так и ходила девушка, полетела на пол, чуть не дотянув до кресла и упав в нескольких сантиметрах от него, а сама брюнетка рухнула на кровать, перевернувшись на живот и приобняв свою подушку, положив её себе под голову.


========== Глава 9 ==========

***

POV Лаура

Интересно, сколько времени уже прошло? Наверное, около трёх или четырёх часов. Всё также неподвижно лежу на кровати, как и три часа назад. Всё в той же позе, безвольным взглядом смотря в окно и наблюдая за тяжёлыми серыми облаками, плывущими по тёмному пасмурному небу. Поведение брата в последнее время ухудшилось. У него проблемы с поведением в школе, он не хочет учиться, хотя мог бы закончить школу гораздо лучше, чем я. Ему всегда легко давались точные науки. Да и друзей у него нет.

Приподнялась, сев на край кровати и посмотрев на пол. Он ни с кем не хочет общаться, кроме меня, да и со мной у него не самые лучшие отношения. В последние дни мы очень часто ссоримся. Порой он так странно смотрит на меня. Никогда не думала, что это хобби может так много для него значить. Все эти фотографии в интернете... Боже, какой позор.

Устало откинулась назад и легла на спину, свесив ноги с кровати. Немного сонным взглядом посмотрела в потолок и тяжело вздохнула. Может, ему не хватает общения? Может, я уделяю ему мало внимания? Может, мне стоит проводить с ним больше времени? В этот момент длинный перечень вопросов с бесконечными "может быть" прервала вибрация, исходившая из кармана. Немного помедлив, достала оттуда новенький слайдер тёмно-синего цвета. От удивления тут же встала с кровати и подошла к окну. Это и впрямь было странно, ведь телефон был не мой. На экране высветилось оповещение об одном принятом SMS от Микаэля. Значит, его рук дело. И с какой стати он подкидывает мне свои вещи? Это добром не кончится. Если Лаури узнает, или ещё хуже — подумает, что я завела себе парня, он будет вне себя. Он всегда болезненно на это реагировал. Лучше ничего не говорить ему и разобраться во всём самой. Открыв записную книжку, просмотрела список контактов. В списке высветился лишь сотовый номер Микаэля. Какой же он упрямый. Раздражённо шикаю и бросаю трубку в рядом стоящее кресло, бессильно упав на кровать. Хорошо хоть кличку себе никакую не придумал, а по имени записал. И вообще, откуда такие деньги, чтобы разбрасываться такими дорогими вещами? Не хочу быть потом ему должна или обязана. Мало ли, что ещё придёт ему в голову. Да и с Лаури он наверняка не поладит. Перевернулась набок, поджав под себя ноги и снова посмотрев в окно. Уже через несколько минут тихо задремала на своей кровати, погрузившись в сон.

***

POV Лаури

Приступ ярости постепенно проходил. Сознание приходило в норму. Не ожидал такого от собственной сестры. Как она могла так сказать? Как она могла сравнить мои фотографии с простой порнушкой? С этими безвкусными подделками? Это же некрасиво! Это мерзко, гадко... Фотографии, которые призывают лишь возбуждать мужчин, вызывать животные инстинкты. Эти порножурналы навязывают всем идеал женщины и девушки. Из-за этого что только девушки не делают со своим телом, чтобы, как им кажется, понравиться парням. Эти пластические операции... Это же ужасно. Мой разум не способен такое воспринять. Возникает лишь один вопрос: "Зачем?", "Для чего это всё?" Не понимаю... Фотографии, которые делаю я, призывают увидеть лишь идеальную красоту от природы идеального тела и внешности девушек. И чем ей не нравятся фотографии? Они же прекрасны. Эта фотосессия самая лучшая из всех. Такой естественный сон сложно запечатлеть на снимках. У меня же это получилось, и я рад и удалять их не собираюсь.

Аффективное состояние полностью исчезло. Мысли стали ясными. Сознание добродушно подкинуло прошедшую картину: напряжённая сестра, её испуганные карие глаза и дрожащие руки. Господи, до чего я докатился? Я испугал свою любимую сестру, я был готов причинить ей физическую боль.

Сажусь на диване ровно и сжимаю руками голову. Я ужасен, как я посмел? Чёрт, чёрт... Смотрю на дверь. Вспомнилось, как зашуганно сестра покинула комнату. Я её выгнал, я сам её выгнал... Накричал на неё...

Извиниться, я должен извиниться... Встаю и направляюсь к ней в комнату. Немного помешкав около двери, тихо вхожу в комнату. Лаура лежит на кровати, обнимая подушку. По застывшему выражению лица можно с первого взгляда сказать о её чувствах: испуг, страх, боль.

Это сделал я... Я... Сажусь рядом с ней и ласково глажу по голове. Я каюсь... Извини, сестрёнка. Я не знаю, что на меня нашло. Аккуратно забираю у неё подушку. Сестра тяжело вздыхает и недовольно морщится. Перекладываю её голову себе на колени и нежно целую в щеку, отчего Лаура забавно морщит носик. Вздыхая, начинаю ласково перебирать прядки её волос. Они почему-то пахнут корицей. Как мне нравится этот запах... Он успокаивает, придаёт чувство тепла, нежности, уюта. Подношу к лицу локон её волос и вдыхаю их аромат... Приятно...

Чувствую едва уловимую дрожь — сестра начала замерзать. Стараясь меньше её беспокоить, укрываю Лауру одеялом, отчего та благодарно вздыхает и, обняв моё колено, утыкается в него носиком. И всё же ты такая милая, когда спишь, сестрёнка...

***

Завертевшись во сне и поморщившись от лёгкого покалывания в затёкшей руке, Лаура перевернулась на спину и открыла глаза. В этот момент её взгляд упал на Лаури. Брюнетка чуть было не поднялась с кровати от неожиданности, но её всё ещё не проснувшийся организм отказывался слушаться.

— Лаури?

— А ты ожидала увидеть кого-то другого? — парень слегка улыбнулся.

— Нет, конечно, нет... А что ты тут делаешь?

— Сижу... Разве это похоже на что-то другое?

— Нет... Но почему ты тут сидишь?

— Потому что мне так хочется.

Девушка повернулась на бок, таким образом уткнувшись парню в живот носом:

— Тебе стало лучше?

— Да, значительно... — Лаури погладил сестру по голове.

— Я долго спала? Я так и не выспалась, — Лаура сладко зевнула.

— Я даже не знаю, сколько конкретно ты спала. Я вот два часа тут сижу.

— Так долго? У тебя не затекли ноги?

Брюнетка приподнялась, опираясь на руки.

— Нет, всё в порядке... — Лаури вновь уложил сестру к себе на колени.

Девушка улыбнулась брату:

— Тебе тоже не помешало бы поспать.

— Я не хочу спать. И чувствую себя нормально, — парень слегка улыбнулся в ответ.

— И всё же... — Лаура потянула брата за руку, уложив рядом с собой на кровать.

— Как скажешь, — парень не стал сопротивляться и лёг так, как уложила его сестра.

Девушка приподнялась и легла рядом с братом, немного приблизившись своим лицом к его.

— По поводу тех фотографий. Извини... — сказала она негромко.

— Тссс... — парень приложил указательный палец к губам девушки. — Всё в порядке, не беспокойся.

Лаура вновь улыбнулась и взяла брата за руку, как бы с благодарностью дотронувшись его ладонью до своей щеки. Брюнет, держа ладонь на щеке сестры, ласково погладил большим пальцем по скуле девушки. Посмотрев на улыбку сестры, он тоже улыбнулся, искренне и беззаботно.

— Это ты меня прости, я не должен был кричать на тебя.

— Не бери в голову, я сама тебя вынудила...

Приблизившись к лицу девушки, Лаури убрал с её лба спавшие прядки волос и коснулся его губами. Девушка тихо засмеялась.

— Что ты делаешь?

— Целую тебя, разве не видно?

— Да, глупый вопрос... — девушка закрыла глаза.

Приобняв сестру за талию, Лаури притянул её ближе к себе, слегка прижимая.

— Ещё очень рано, давай поспим... — прошептал он.

— Да, было бы неплохо... — Лаура вновь зевнула.

— Спокойной ночи, сестрёнка...

— Сладких снов.

Вздохнув, парень прикрыл глаза, всё также обнимая девушку.

***

Брюнетка проснулась первой, не сразу вспомнив, что спит рядом с братом, вновь удивившись его присутствию в её комнате. Но буквально через пару минут её сознание окончательно прояснилось от пелены прошедшего вечера. Аккуратно выбравшись из объятий брата, брюнетка приподнялась с кровати и выглянула в окно. Внизу, на узких улочках, во всю кипела жизнь. Мельком она бросила взгляд на часы:

— 11:36...

Оставив брата на своей кровати и позволяя ему поспать ещё немного, Лаура подошла к креслу, подняв с пола свою куртку и захватив с собой сотовый, так неожиданно подаренный Микаэлем, она направилась в коридор.

Убрав куртку на отведённое ей в шкафу место, девушка заварила себе кофе и присела за кухонный стол, перечитывая пришедшее ей SMS. В течение десяти минут, что Лаура пила кофе, она то откладывала телефон в сторону, с сомнением смотря на него, то через пару минут снова брала его в руки, перечитывая SMS. Так незаметно она выпила всё содержимое чашки и, с какой-то грустью посмотрев в пустую чашку, вновь взяла в руки телефон, начав набирать какое-то SMS в ответ.

Проснувшись, Лаури потянулся на кровати и, присев, осмотрел комнату. Вновь приняв равнодушный вид и, как обычно, холодный взгляд, он встал и вышел из комнаты, пройдя на кухню.

Услышав в коридоре шаги брата, Лаура быстро убрала сотовый в карман джинсов и, встав из-за стола, взяла чашку и подошла к раковине, ополаскивая её. Зайдя на кухню, парень присел за стол, сонно взъерошивая волосы, пытаясь привести их в порядок:

— Доброе утро...

Увидев взъерошенного брата, девушка улыбнулась и присела рядом с ним за стол:

— Будешь завтракать?

— Да, пожалуйста, — он зевнул, улыбнувшись сестре.

Через несколько минут девушка поставила перед братом чашку кофе с молоком и горячий бутерброд с расплавленным сыром:

— Вот, держи...

— Спасибо, — кивнув, Лаури принялся за завтрак.

— Кстати, Лаури. Сегодня я буду поздно, меня вызвали на работу. Начальник сказал, что это что-то серьёзное.

— Хорошо, только возьми ключи.

— Да, — девушка направилась к выходу из кухни, мельком посмотрев на календарь и обратив внимание на день недели. — Лаури, а ты не собираешься в школу?

— Да, конечно, — с сарказмом ответил парень.

— Лаури, я серьёзно тебя спрашиваю! Или ты, может, хочешь помочь мне на работе?

Брюнетка встала в дверном проёме, скрестив руки на груди.

— Я правда собираюсь...

— И ко скольки же? К двум часам дня?

— Ага, как раз уроки заканчиваются, — парень доел свой завтрак.

— Ну хорошо, одевайся... Я подожду тебя в прихожей.

— Да ты не жди, я сам дойду, — Лаури прошёл мимо сестры в свою комнату.

— Ничего-ничего, я подожду...

Лаура прислонилась спиной к стене, положив ногу на ногу. Фыркнув, Лаури взял свой фотоаппарат, школьную сумку и вышел к сестре.

— Портфель можешь не брать, сегодня ты пойдёшь со мной на работу...

Девушка поднялась с пуфика и начала собираться.

— Я никуда с тобой не пойду, — брат в знак протеста скрестил на груди руки.

— Пойдёшь, я уже решила...

— А моё мнение не учитывается в этом доме?

— Разве тебе не говорили, что старших нужно слушаться? Так что собирайся и не ворчи...

Лаури уселся на пуфик, никак не реагируя:

— Я... не... пойду...

— Пойдёшь!

Девушка подошла к брату и взяла его за руку, потащив к выходу.

— Эй! Я же не оделся! — тот начал упираться.

— Значит, пойдёшь неодетым. Или давай быстро одевайся! — Лаура отпустила руку парня.

Тяжело вздохнув, брюнет оделся. Это были чёрные ботинки с лаковым покрытием, начищенные до блеска, тёмное пальто с высоким воротником, а также довольно тёплый шарф, который использовался не столько для утепления, сколько для придания солидности и галантности внешнему виду.

— Ты собрался? Вот и хорошо. Пойдём, может, ко мне хотя бы сегодня не будут приставать клиенты, — сказала Лаура, чтобы посмотреть на реакцию брата, и направилась к выходу.

— Я им попристаю, пусть только попробуют, — пробурчал Лаури, захватив с собой фотоаппарат и направившись за сестрой.


========== Глава 10 ==========

***

— Не ворчи, старичок... — Лаура хихикнула и вставила ключ в замок.

— Кто бы говорил, старушка... — усмехнувшись, парень отодвинул сестру в сторону и, открыв замок, гордо вышел из дома.

— Эй, как ты меня назвал?! — возмутилась девушка и закрыла дверь.

— Подруга дней моих суровых, голубка дряхлая моя, — вспомнил Лаури строчку известного иностранного поэта и писателя.

— Ты, ты... — от возмущения Лаура начала запинаться, не зная, что ответить.

— Я знаю, что я неотразимый, — начал издеваться Лаури, направляясь к месту работы сестры.

— И очень скромный... — ворча на брата, добавила Лаура.

— Всё, показывай, где там твоя работа... — сказал парень.

Решив отомстить брату, Лаура указала на переулок в конце улицы, где находился стриптиз-бар:

— Вон там...

— Ч-что?! — Лаури побагровел от одной лишь мысли, что его сестра может работать в подобном месте. — Да как ты?! В таком месте!

Девушка не сдержала смеха:

— Не переживай так, я пошутила... — та указала рукой на кафетерий на противоположной стороне улочки.

— Ну и шуточки! — фыркнув, парень быстрым шагом направился в указанное место.

Тем временем Хелена, скучавшая за прилавком, завидев Лаури, выскочила на улицу и бросилась к нему на шею:

— Детка, ты к нам? — на её лице засияла широкая улыбка.

— Я не детка, — строго и холодно ответил Лаури, пытаясь отцепить от себя рыжую. Хелена, увидев подошедшую к кафе Лауру, отпустила парня:

— Ну тебе что, совсем девушки не нравятся?

— Нравятся, но не такие, как ты, — "отрезал" парень, брезгливо отряхнув пальто.

— Ну и ладно... Лаура, что так долго? Мне уже пора! — Хелена забежала в кафе, сняв фартук и одевшись.

— Уже? — Лаура зашла в кафе следом за Хеленой.

— Да, у меня свидание с Эмилем! — чмокнув брюнетку в щеку, рыжая выскочила из кафе.

— С кем? — спросила Лаура, обернувшись, но Хелены уже и след простыл.

— Жуткая женщина... — проворчал парень, смотря вслед убегавшей рыжеволосой.

— Да, ну что стоишь? — Лаура сняла куртку и повесила на вешалку, надев фартук и кинув второй фартук брату.

Поймав брошенную вещь, Лаури округлил глаза:

— Что? Ты издеваешься? Лиловый фартук с кружавчиками?

— Я уверена, что тебе очень пойдёт... — хихикнула Лаура и встала за кассу.

— Я не буду это надевать, — буркнул парень и, сняв пальто, уселся на стульчик за прилавком.

— Лаури, надень фартук и вытри со столов... — уже серьёзным тоном сказала девушка.

— Почему я должен всё это делать?

— Разве ты не хочешь помочь своей сестре? — спросила девушка и, взяв меню, подошла к столику, за которым сидел только что вошедший мужчина, и приветливо улыбнулась.

Посмотрев на этого самого клиента, Лаури фыркнул и, надев фартук, подошёл к столику, оттолкнул сестру, заменяя её и улыбнувшись, он процедил сквозь зубы:

— Что-нибудь желаете?

— Я ведь говорила, что тебе пойдёт... — Лаура улыбнулась и вернулась за прилавок.

Продолжая натянуто улыбаться, парень вскоре подошёл к Лауре и протянул ей записку с заказом:

— Ты жутко вредная сестра...

— Неужели тебе так не хочется помогать собственной сестре, вредный братишка? — девушка взяла в руки записку с заказом, тут же приступив к его исполнению.

— Совершенно не хочется, — буркнул он, ожидая, когда Лаура приготовит заказ. Постепенно посетителей в кафетерии становилось всё больше.

— А мне кажется, что ты им нравишься, особенно девушкам... — брюнетка хихикнула, отдавая парню заказ. — И не забывай улыбаться.

— Ну конечно, — буркнул Лаури, приняв заказ. Затем он отдал его клиенту, направившись дальше принимать заказы от других посетителей, большинство из которых всё же, словно специально, составляли девушки.

Девушка облокотилась о прилавок, скучающе смотря на каких-то сонных посетителей, которые практически ничего не заказывали, привередливо оглядывая меню:

— Видимо, сегодня тоже будет мало выручки.

Лаури подходил к столикам, ожидая заказов, при этом лучезарно улыбаясь. Девушки, по большей мере, строили глазки парню, пытаясь привлечь к себе внимание. Брюнет же заговаривал им зубы, заигрывающе показывал меню и всё в красках рассказывал. Отчего девушки действительно заказывали довольно дорогие десерты, лишь бы побольше поболтать с официантом.

Приняв заказ, Лаури улыбнулся и, подмигнув посетительницам, принёс заказ сестре, победно ухмыляясь.

— Ну ты и Казанова... — Лаура широко улыбнулась, взяв у брата заказ и начав выполнять его. — Может, почаще будешь помогать мне по работе? — та глянула на настенные часы.

— Ну смотря что мне за это будет... — отозвался парень и пошёл к новому столику с пришедшими девушками. Кажется, слух о новеньком официанте распространялся среди девушек очень быстро, поскольку довольно скоро в кафетерии не было ни одного свободного столика. Лаура немного обеспокоенно посмотрела на происходящее, как-то неловко улыбнувшись брату:

— Как-то это уже жутковато начинает выглядеть... — девушка тяжело вздохнула.

— А я-то тут причём? — он стоял около прилавка и наблюдал за работой сестры. Когда он обернулся, девушки за одним из столиков весело засмеялись и помахали парню, отчего того даже передёрнуло. Он прошмыгнул за прилавок к сестре, встав позади неё, обняв за талию и положив голову ей на плечо:

— Лаура, они мне глазки строят, — пожаловался он.

— Может, тогда ты постоишь за прилавком, а я пока сама приму заказы? А обслужим столики потом вместе...

Лаура оглядела помещение, напоминавшее сейчас собрание какого-то женского клуба.

— Ладно, — согласился парень, выпустив сестру из объятий.

Девушка вышла из-за прилавка, начав ходить между столиками и собирать заказы. В этот момент дверь кафетерия распахнулась, и внутрь прошёл высокий парень в белом пальто и убранными в карманы руками, длинные белые волосы были собраны сзади в хвост. Это был Микаэль. Увидев картину происходящего, удивление было не скрыть даже на его лице. Не став отвлекать Лауру, он подошёл к прилавку и обратился к парню:

— У вас что, женский день? Или сбор клуба феминисток?

— Нет, простой рабочий день, — Лаури скучающе оглядел помещение.

— А откуда вдруг столько девушек? Да ещё и в таком количестве, — блондин облокотился о стену.

— А мне откуда знать? Пришли с улицы, ну или, может, из дома... — он равнодушно пожал плечами.

— Я не видел тебя здесь раньше... Новенький? — Микаэль глянул на зеленоглазого.

— И давно мы перешли на "ты"? — огрызнулся тот.

Микаэль внимательно оглядел парня:

— Лет через десять, может, перейдём на "ВЫ"...

— Лет через десять Вы будете дряхлым стариком, и я даже не посчитаю нужным обращать хоть какое-то внимание на Вашу персону.

Блондин покосился на парня, лучезарно улыбнувшись:

— А ты похож на свою сестру. Хотя, она симпатичнее...

— Я ни капли на неё не похож, — Лаури злобно сузил глаза, смотря на парня. Микаэль, увидев выражение лица брюнета, развеселился ещё больше:

— Нет, очень похож...

— И что ты нашёл весёлого в этом? — парень принял былую холодность.

— У тебя забавное выражение лица...

— Либо делай заказ, либо проваливай...

— Кофе без сахара...

Написав заказ на бумажке, Лаури оставил его на прилавке:

— Ожидайте своей очереди, — буркнул он, дожидаясь прихода сестры.

Тем временем Лаура закончила с заказами, подойдя к прилавку и сгрузив брату гору бумажек.

— Вот ещё заказ... Кофе без сахара, — он добавил к этой горе ещё бумажку, злобно покосившись на Микаэля, которого Лаура наконец заметила.

— Ой, Микаэль... А у нас свободных мест нет... — с досадой констатировала девушка. — Может, вечером зайдёшь?

— Да, и лучше вообще не заходить, — добавил брюнет.

— То есть ты назначаешь мне свидание? — белокурый парень лучезарно улыбнулся, посмотрев на девушку.

Лаури, услышав это, недовольно сощурил глаза:

— Вечером она занята.

— Разве? — Микаэль картинно удивился. — Чем?

— У неё куча дел дома...

— Ничего, я зайду в рабочее время. В конце дня.

Лаури взглянул на сестру, ожидая её реакции. Брюнетка посмотрела на брата, отнекиваясь:

— Что ты так смотришь на меня? Он клиент, и от того, сколько денег будет в кассе к концу дня, зависит моя зарплата.

— Нет-нет... Ничего, всё в полном порядке, — Лаури снял фартук с себя. — У меня куча дел, мне некогда тут возиться, — с этими словами брюнет впихнул фартук в руки Микаэля и, взяв сумку, направился к выходу.

— Лаури, ты чего? — брюнетка попыталась остановить брата, схватив его за руку.

— Ты плохо слышала? — он обернулся. — У меня много дел, гораздо важнее, чем твой кафетерий с ТВОИМИ клиентами.

— Например, фотографировать голых женщин? - кареглазая в упор посмотрела на брата, скрестив руки на груди.

— Во-первых, женщин я не фотографирую, во-вторых, голых девушек я тоже никогда не фотографировал, — возразил брюнет, смотря на сестру привычным холодным взглядом.

— Да ну? Я заметила это по тем невинным фотографиям.

— Ты не была голая, если ты про это...

— А что насчёт Майи? — Лаура укоризненно посмотрела на брата.

— Кто это? — искренне удивился парень.

Не сдержавшись, брюнетка замахнулась рукой и ударила парня по щеке в ответ, из-за чего на пару обернулись все присутствующие посетители.

— Лаура, не надо... — Микаэль наконец решил вмешаться в происходящее и взял Лауру за запястье руки, отведя в сторону от брата.

По инерции отвернув голову, парень простоял так некоторое время, не двигаясь.

— Всё? — спросил он, пряча лицо за сбившейся чёлкой.

— Ты, кажется, куда-то спешил... — довольно тихо ответила девушка.

— Да, пожалуй пойду... — зеленоглазый развернулся и покинул кафетерий.

***

В следующие несколько секунд повисла какая-то неловкая пауза. Но вскоре клиентки вновь зашебуршались, вернувшись к обсуждению последних событий и сплетен. Лаура же чувствовала себя ужасно. Она вновь вернулась за прилавок, начав перебирать какие-то бумажки с заказами, документами и прочей ерундой. Она пыталась чем-то занять и отвлечь себя от случившегося, но это выходило с большим трудом. Чувство её вины перед братом не давало покоя, засев тёмным плотным комком где-то в груди, а осознание того, что это видели очень многие из местных девушек, только ухудшало всю ситуацию.

Микаэль смотрел на девушку с таким же, как и всегда, спокойным выражением лица. Он неторопливо подошёл к прилавку, посмотрев на девушку:

— Может, закроешься пораньше? Ты сегодня неплохо заработала.

— Да, как только клиентки разойдутся.

Микаэль оглядел зал заведения:

— Думаю, это надолго.

Девушка раздражённо ответила:

— Ну не выгоню же я их!

— А почему бы и нет?

Лаура подняла глаза, посмотрев на блондина:

— Ну хорошо. Попробуй, мистер шутник, а я посмотрю.

— Я? Но это не я здесь работаю, а ты. Вот ты и займись этим.

Раздражённая и уже начинающая злиться девушка фыркнула:

— Вот именно! Я здесь работаю и не буду никого выгонять или закрываться так рано! Я не хочу, чтобы меня уволили, а хозяин может зайти в любой момент, когда будет проезжать мимо! Так что можешь не ждать! — тут девушка начала искать что-то в карманах и, вынув оттуда сотовый, недавно "подаренный" ей, добавила:

— И вообще, это что ещё за подарки такие?!

Блондин немного разочарованно посмотрел на сотовый, вздохнув:

— Стоило взять другой цвет.

Лаура возмутилась:

— Да причём тут цвет? Откуда такие деньги? И вообще, как можно делать такие дорогие подарки незнакомым людям? Да ещё и не напрямую, а подкидывая в карман?!

— А мне кажется, тебе не понравился цвет... — Микаэль попытался заговорить девушку.

— Да не в этом дело! И вообще, что не так с цветом? — Лаура оглядела сотовый.

— Он тёмно-синий, надо было взять классический чёрный.

— Да нет, хороший цвет.

— Любишь синий цвет?

— Ну не то чтобы. Красивый, спокойный цвет, мне нравится.

— Знаешь, а я так и предполагал.

— Ну... — тут девушка опомнилась. — Эй, не заговаривай мне зубы! Да и к тому же, мне неловко получать такие подарки...

Рейне направился к выходу из кафетерия, пока обстановка не накалилась ещё больше:

— Ну всё, хватит злиться. Я зайду вечером, тогда и поговорим.

И в следующую минуту тот покинул заведение. Лауру же это злило ещё больше, что привлекало внимание клиенток, которые перешёптывались и обсуждали только что произошедшее, хихикая между собой.

— Вот индюк! — брюнетка громко возмутилась и шумно села на стул, скрестив руки на груди.

***

Время уже перевалило за десять вечера, и Лаура закрыла заведение, заканчивая уборку со столов и собираясь подсчитать прибыль.

— Наконец-то чисто.

Спустя ещё несколько минут девушка оглядела уже чистое помещение. Её отвлёк стук в закрытую дверь кафетерия. Устало вздохнув, брюнетка обернулась, узнав в лице вечернего посетителя своего назойливого знакомого, что обещался зайти позже. Она подошла к двери, отворив и оставшись стоять на пороге:

— У нас уже закрыто.

— Ну я же говорил, что зайду. И к тому же ты, вроде, хотела поговорить, — блондин слегка улыбнулся.

— И вовсе не я, а ты.

— Но и ты тоже.

Повисла пауза в несколько секунд.

— Ну хорошо-хорошо. Заходи.


========== Глава 11 ==========

***

Время уже перевалило за десять вечера, и Лаура закрыла заведение, заканчивая уборку со столов и собираясь подсчитать прибыль:

— Наконец-то чисто.

Спустя ещё несколько минут девушка оглядывала уже чистое помещение. Её отвлёк стук в закрытую дверь кафетерия. Устало вздохнув, брюнетка обернулась, увидев в лице посетителя своего назойливого недавнего знакомого, что обещал зайти вечером. Она подошла к двери, отворив и оставшись стоять на пороге:

— У нас уже закрыто.

Блондин слегка улыбнулся в ответ:

— Ну я же говорил, что зайду. И к тому же ты, вроде, хотела поговорить.

— И вовсе не я, а ты.

— Но и ты тоже.

Повисла пауза на несколько секунд.

— Ну, хорошо-хорошо. Заходи, — Лаура впустила блондина в кафетерий, заперев за ним дверь. Тот как-то немного самодовольно прошёл внутрь и, по-хозяйски усевшись на стул, обосновался у все того же столика, где он сидел всегда — в дальней стороне помещения, напротив кассы. Брюнетка, раздражённо шикнув сквозь стиснутые зубы, попыталась не обращать на вредоносный объект внимания, вернувшись к подсчёту дневного дохода и заполнению каких-то документов.

— И много тебе ещё осталось? — Микаэль издали наблюдал за работой девушки.

— Достаточно...

Тот вздохнул в ответ:

— И зачем тебе только это всё?

— Ты о чём? — та перевела взгляд с документов, чеков и цифр на блондина, посмотрев из-под спадающих на лицо волос.

— Я об этой работе...

— А ты предлагаешь мне, чтобы я сидела дома и святым духом питалась? — отрезала та.

— Нет, но ты могла бы найти работу получше... — парень откинулся на спинку стула.

— И какую? — вздохнула та. — У меня лишь школьное образование. Найти с этим хорошую работу, да ещё и не имея опыта, совсем непросто. А здесь мне хотя бы регулярно платят.

— И сколько, если не секрет? — тот как-то нехорошо усмехнулся.

— А тебе какое до этого дело? Мне вполне хватает.

— Но ты же могла бы получать больше, гораздо больше...

— С каких это пор тебя начали волновать мои финансы? Да и вообще, с чего ты взял, что я способна на что-то большее, чем работа в местном кафе.

— Ну... — Микаэль выдержал паузу, о чём-то задумавшись.

— Ну? — наконец закончив возиться с бумагами, кареглазая села напротив своего знакомого, посмотрев на него.

— Я мог бы предложить тебе хорошую работу. Вернее даже, я хочу предложить тебе хорошую работу. И могу уверить тебя — она тебе подойдёт. Можно даже сказать, что она создана для тебя.

— Нет, не нуждаюсь... — брюнетка поднялась из-за столика и хотела было вернуться к кассе, но Микаэль её остановил.

— Но почему? — в его голосе не звучало ни капли удивления, казалось, он заранее знал, что она откажет ему.

— Я сама прекрасно справляюсь, без твоих подачек.

— Ну, во-первых, это не подачка. А во-вторых, ты думала о своём младшем брате? Осталось не так много времени до того, как ему нужно будет поступать в колледж. А за обучение там нужно платить. А ты не зарабатываешь столько, я же знаю.

Брюнетка остановилась и застыла на месте, стоя спиной к парню. Как-то немного обречённо вздохнув, она наконец спросила:

— Что за работа? — Лаура вернулась за столик, сев напротив парня.

Тот снова улыбнулся:

— Мне нужна девушка, которая могла бы сопровождать меня на различные встречи и вечеринки.

— Сопровождать? Зачем вообще тебя кому-то сопровождать? — Лаура удивлённо и непонимающе посмотрела на собеседника.

— Понимаешь ли, дело в том, что далеко не везде вежливо приходить одному, без девушки.

— Глупо... — та хмыкнула.

— Подумай хорошенько. Ехать своим ходом тебе не придётся, тебя будут забирать на машине. Плюс платья и наряды, в которых ты должна будешь появляться, оплачиваю я, естественно, они остаются у тебя. И, помимо этого, я буду платить тебе сверху просто за то, что ты гуляешь со мной: без обниманий, без приставаний, без пошлостей и, конечно, без поцелуев. Просто сопровождать.

— Не думаю, что это так уж хорошо на самом деле.

— Я плачу в два раза больше, чем твоя ежемесячная зарплата в кафетерии.

— Ты что?! Пытаешься купить меня?!

— В три раза больше.

— Я не...

— В четыре раза. Я плачу в четыре раза больше твоей ежемесячной зарплаты здесь, и это всё за один вечер.

Лаура замолчала, задумавшись. Не хотелось упускать такое предложение, тем более, что зачастую, такое могут предложить только раз в жизни. Но для этого нужно было перешагнуть через свою гордость:

— Хорошо. Я согласна.

— Отлично, я позвоню завтра вечером, — тот поднялся со своего места.

***

POV Лаури

Возвращаюсь домой, как мне всё это осточертело! Щека до сих пор горит, а на коже всё ещё виднеется красноватый след от неслабой пощёчины. Чёрт, было больно... Но больно не снаружи, не физически — больно внутри. Сестра ударила меня при всех: при всех посетителях, при этом заносчивом выродке! Да как она посмела?! Как она посмела поднять руку на меня, на своего младшего брата?! И главное, за что? Я до сих пор не могу понять, за что?! Я правда не знаю, кто эта девчонка, которую назвала сестра, не знаю, и уж тем более знать не хочу! А этот тип? Да кто он вообще такой? Откуда взялся этот высокомерный ублюдок? И как он смеет подобным образом так со мной обращаться? Распоряжаться моей сестрой и её свободным временем, как ему вздумается. И кого это он из себя возомнил? Лаура и так уделяет мне мало времени из-за работы. Да ещё и он пришёл в кафетерий, как к себе домой, и смеет командовать там. При всём при этом вмешиваясь в нашу с Лаурой личную жизнь! Нет, ну это точно уж хамство, такого больше я не потерплю. Сегодня я допустил подобное по одной лишь причине — было слишком много посетителей, не хотелось привлекать ещё больше внимания, устраивая скандал и сцену ревности. Хотя я мог, мне бы ничего не стоило. Да и к тому же, если бы там был скандал, то это не укрылось бы от ушей начальства, и тогда Лаура получила бы выговор, или ещё хуже — лишилась бы зарплаты. Так что ещё пусть спасибо скажет, что я сдержанным таким оказался.

Итак, нужно придумать дальнейший план действий, так сказать. У меня есть две идеи на этот случай. Я делаю вид, что ничего не произошло, и остаюсь милым и непослушным братиком; ну или устраиваю байкот и не разговариваю с сестрой первое время. Первый вариант слишком гуманный по отношению к Лауре. Второй же вариант более приемлемый в данной ситуации. Пусть она немного пострадает, да как следует обдумает своё поведение. Пусть поймёт, что со мной шутки плохи. Я очень злопамятный. Захожу в один из продуктовых супермаркетов, что находятся неподалёку от нашего дома. Нужно обязательно купить что-нибудь съестного, а ещё воды и сока. Я намерен как можно дольше просидеть в своей комнате, а питаться-то мне надо. Я же не собираюсь себя голодом морить...

Расплатившись на кассе, я беру покупки и иду домой. Открыв входную дверь, разуваюсь и, не снимая пальто, прямиком направляюсь в свою комнату. В мои планы входит небольшая забастовка, буквально на несколько дней. Я не собираюсь каким-либо образом общаться с сестрой и вообще выходить из комнаты в течение неопределённого времени.

Войдя в свою обитель — святая святых, сразу запираю дверь изнутри. Я запросто смогу просидеть взаперти хоть целую неделю, поскольку всё самое необходимое я предусмотрел. Пищи и воды мне точно хватит надолго, к тому же я не так много ем. У нас с сестрой раздельный санузел, что несказанно радует, поэтому я смогу принять душ. Итак, снимаю пальто и раскладываю вещи — первый день забастовки во имя справедливости можно считать открытым. Я самодовольно ухмыльнулся.

***

POV Лауры

Боже... Ужасный день, ужасный день! Просто отвратительный. А ведь если вспомнить, то всё начиналось так хорошо: Лаури впервые побывал на моей работе, помог мне с заказами в кафетерии. Это здорово, что он согласился, мы так мало времени проводим вместе. У меня-то и на дом не остаётся времени, разве что приберусь немного в выходные и всё. А по будням только готовить успеваю, и то не всегда. 

Отвлёкшись, перевожу взгляд на пробежавшую мимо бездомную собаку. Да и зачем я вообще всё это делаю, он ведь почти не ест то, что я готовлю. Ну разве что только когда я его попрошу. А теперь ещё и эта ссора. Больше всего боюсь того, что он возненавидит меня. Он так сильно изменился за эти месяцы, я уже и не знаю, что от него ждать. Надеюсь, он дома, а то мало ли, что ещё взбредёт ему в голову. 

Поднимаю глаза к небу, наблюдая за маленькими снежинками, медленно кружащимися под порывами ветра и плавно опускающимися на мои волосы и лицо. Самое ужасное — всё произошло на глазах у посетителей. И ведь они все живут в нашем районе. А если среди них были наши знакомые или ещё хуже — соседи? Даже не хочу думать об этом. Того и гляди напустят сплетен, а там ещё и приукрасят всё. У Лаури теперь могут быть неприятности в школе с одноклассниками из-за меня. Да и у меня теперь тоже наверняка будут неприятности, Хелену же каждая собака знает. А как ей всё донесут, она не отстанет от меня, устроит допрос. А там, может, и в гости заявится. Главное, чтобы Микаэлю не звонила, от этого ничего хорошего ждать не придётся. 

Не представляю, как я могу загладить свою вину перед братом. Хотя... Если подумать о хорошем, то на новой работе я буду иметь больше свободного времени, мы сможет проводить его с Лаури, гулять вместе, ходить куда-нибудь. И платить будут хорошо, так что деньги будут. 

Продолжая думать обо всём этом, на пару секунд закрываю глаза, принимая всю отрицательную сторону ситуации. Да кого я обманываю, я ведь продалась ему со всеми потрохами. Как же мне стыдно перед собой. Он купил меня, а я и повелась. В довершении всего, если об этом узнает Лаури, то ему это наверняка не понравится. Его первая встреча с Микаэлем прошла не так уж и гладко. Хотя, нет... она была просто ужасна. Если Лаури узнает о том, что я теперь работаю с Рейне, то он будет очень зол на меня. И мы снова поссоримся. Придётся следить за языком и молчать.

***

Рано утром Лауру разбудил звонок сотового телефона. Сонно зевнув и потянувшись на кровати, девушка поднялась и села на её край, ответив на звонок:

— Да?

— Привет. Ты сейчас дома? — в трубке раздался голос Микаэля, что сразу вызвало возмущение у девушки.

— А какая тебе разница? К тому же, ты разбудил меня!

— Хватит спать, уже семь утра... — самодовольно ответил тот.

— Моё дело, сколько мне спать! Да и что тебе вообще нужно?

— Видимо, ты всё-таки дома. Тогда я сейчас заеду, кое-что тебе передам.

— Передашь? — Лаура немного задумалась. — Эй, секунду! Откуда ты знаешь, где я живу?

Но Микаэль уже повесил трубку, и в ответ на вопрос девушки раздались лишь гудки. Раздраженно шикнув, та встала с кровати, наспех одеваясь. Наконец справившись с пуговицами на своей голубой блузке, она застелила постель, просто прикрыв смятое одеяло пледом. Взяв со стола резинку для волос, она прошла на кухню, на ходу убрав волосы в хвост. Горячий кофе с молоком немного улучшил её настроение, а из спальни Лаури всё также ничего не было слышно. Судя по всему, парень ещё спал.

И вот уже минут через десять раздался громкий и настойчивый звонок в дверь. Брюнетка, подскочив с места, ринулась к двери, наспех отыскав ключи в кармане своей куртки и открыв. На пороге, как и предполагалось, стоял Рейне, но едва он приоткрыл рот, чтобы поприветствовать девушку, та перебила его, явно выказывая своё недовольство:

— Да ты с ума сошёл? — сказала она шёпотом, выходя в общий коридор и прикрывая за собой входную дверь. Наконец она заговорила в полный голос:

— У меня брат спит, а ты трезвонишь, как будто я глухая! Знаешь, что он устроит, если увидит тебя?

Лаура всё говорила и говорила, в очередной раз высказывая блондину всё, что о нём думает. Тот, безуспешно пытаясь вставить хоть слово возражения, сдался и, смирившись в этом словесном поражении, лишь примирительно поднял руки, как-то тяжело вздохнув. Наконец его подруга успокоилась:

— Ну ладно-ладно... Заходи, только тихо...

Лаура впустила его в квартиру, заперев дверь на ключ и убрав тот обратно. Войдя, Микаэль огляделся, оценивающе разглядывая обстановку и предметы мебели:

— Так значит, здесь ты живёшь?

— Да, что за глупый вопрос. Ну не стой здесь, пошли на кухню. Можешь даже не разуваться.

Не дожидаясь ответа, девушка буквально затолкала парня в кухню, закрыв за ним дверь:

— Ну и что ты хотел? — брюнетка снова присела за стол, допивая свой кофе.

— Да собственно ничего, — парень, улыбнувшись, пожал плечами и присел рядом с девушкой на соседний стул.

— А какого ты тогда припёрся? — от возмущения его собеседница чуть было не закричала, но, вспомнив, что в соседней комнате спит её брат, тут же понизила тон.

— За тобой. Нет, но ты же не думаешь, что в таком виде будешь выезжать на работу?

— Эй, а чем это тебе мой вид не нравится?

— Нужно подобрать тебе платье, привести в порядок волосы...

— А с волосами-то что не так?

— Я тебе плачу, так что мне лучше знать, что не так с волосами.

— Хорошо-хорошо, — Лаура смирилась. — Я сейчас выйду, иди отсюда.

Удовлетворённо улыбнувшись, Микаэль поднялся со стула и прошёл в коридор. Самостоятельно найдя ключи, он без особых проблем открыл дверь и вышел из квартиры, оставив ключ в замке. Лаура возмущённо скрестила руки на груди:

— Вот гад! Он что, всё видит? Ну и бог с ним!

Встав из-за стола, девушка быстрыми шагами прошла в свою комнату, найдя на полках шкафа ручку и старый ежедневник, из которого она выдрала лист. Прислонив листок к стенке, она начала быстро писать записку, диктуя её себе вслух:

— Лаури, меня вызвали на работу. Хелена заболела, и мне нужно её подменить. Если проголодаешься — обед в холодильнике. Разогреешь на плите. Думаю, что микроволновка снова сломалась. Когда вернусь, точно не знаю. Сегодня должен приехать шеф, может и задержать. И ещё, даже не думай прогуливать школу! Иначе я буду делать твоё домашнее задание вместе с тобой!

Поставив восклицание в предложении, девушка подошла к двери в комнату брата и подсунула записку под дверь. Бросив ручку на полку шкафа, брюнетка прошла в коридор, надела куртку и, обув кроссовки, вышла из квартиры, закрыв входную дверь на свой ключ.


========== Глава 12 ==========

***

- Ух ты, это твоя машина? - когда брюнетка спустилась, первое, что она увидела - массивный и довольно высокий джип, что был припаркован на тротуаре перед самым подъездом.

- Да, а с чего ты решила? - довольный собой, Микаэль открыл машину, распахнув перед девушкой дверь переднего пассажирского сиденья.

В этот момент, взамен восхищению, к Лауре вернулся здравый смысл:

- Ну а кто ещё, кроме тебя, так ужасно паркуется? Да ещё и на тротуаре! Здесь же люди ходят...

Тот, смирившись, вздохнул:

- Я отошёл всего на десять минут.

- Не на десять, а на двенадцать... - девушка достала телефон и посмотрела на часы, после чего неодобрительно покачала головой и села на переднее сидение машины. Закрыв за ней дверь, Микаэль сел за руль.

- И куда мы едем? - задала вопрос Лаура.

- В магазин... - коротко ответил тот.

- Мне интересно, и не лень тебе заниматься такой ерундой? - Лаура перевела взгляд с дороги на парня.

- Нисколько. Должен же я как-то развлекаться? - тот широко улыбнулся и тут же добавил. - К тому же, это будет полезно для бизнеса отца.

- Тебе лучше знать... - коротко ответила Лаура, наблюдая в окно за тем, как машина удаляется от подъезда.

***

Поздно ночью матово-чёрный джип остановился у крыльца дома Лауры. Уже через минуту дверь переднего пассажирского сидения открылась, и из машины вышла брюнетка в длинном чёрном вечернем платье. Захлопнув за собой дверь, она направилась к подъезду, звонко стуча каблуками по асфальту. Следом за ней, быстро выйдя из-за руля, направился Микаэль. Подбежав к девушке, он схватил её за запястье, отчего та остановилась, с силой высвободив руку.

- Я думала, ты говорил серьёзно, когда предложил мне работу! Но это... Неужели ты не мог найти себе девушку, чтобы таскать её по своим вечеринкам? Но вместо этого ты нанял меня! 

Лауру, конечно, более чем устраивала подобная работа, но такое транжирство со стороны блондина раздражало её.

- Но тебя ведь всё устраивает?

- Ну да.. - произнесла та тише и немного успокоилась. - Но я хочу представляться своим именем. Или что, нельзя? Я не записывалась в твои невесты, даже шутки ради! - Лаура снова закипала.

- Тише-тише... Соседей разбудишь. Если бы мне просто нужна была какая-то девица, то я снял бы проститутку. Но мне же будет лучше, если они будут думать, что ты моя супруга. Да и человек ты, как я вижу, вполне надёжный.

- Но если брат хоть что-то узнает, я просто не представляю, что я сделаю с тобой!

Зло рыкнув на Микаэля, брюнетка подошла к входной двери подъезда, войдя внутрь и громко захлопнув ту за собой.

- Шумная какая... - Микаэль Рейне усмехнулся, проводив девушку взглядом и направившись к машине.

За этой сценой, скрываясь за шторой, наблюдал Лаури из окна своей комнаты. Он видел всю ссору, от начала до конца, и всё из-за того, что его сестра достаточно громко оповестила всех о её прибытии, крича на своего спутника. Учитывая, что по времени уже была середина ночи, почти вся основная масса жителей города давно спала и видела десятый сон, слышимость была просто замечательной, настолько, что зеленоглазый брюнет слышал каждое сказанное слово. Он стоял у окна, держа одну руку согнутой под грудью, второй же немного приоткрывал штору, улучшая тем самым себе обзор происходящего на улице. Несомненно, внешний вид его сестры ему очень даже нравился - в новом деловом вечернем платье она выглядела просто потрясающе. Однако, на данный момент его мысли заняты были несколько другим:

- Ммм, вот как, оказывается, она подменяла Хелену. И вот какой шеф к ней приехать должен был... Ясно всё теперь...

Рассуждал вслух Лаури, вспоминая записку, ту самую, которую сестра подсунула ему под дверь.

- Оказывается, моя сестра ещё и лгуньей становится. И чему её там только эта стерва Хелена учит? 

Подождав, пока джип Микаэля отъедет от дома, юноша отошёл от окна, ложась на кровать, подкладывая руки под голову:

- Интересно, и откуда у неё деньги на такое? По всей видимости, дорогое платье и туфли. Хмм... - всё не унимался он.

Услышав, как тихо хлопнула входная дверь, брюнет замолк. Ведь его забастовка до сих пор не закончилась.

***

POV Лаура

Всё ещё немного злая захожу в квартиру, тихо прикрывая за собой дверь, чтобы не разбудить брата. Не став включать свет, сняла туфли и, взяв те в руку, тихо прошла в свою комнату. Прикрываю за собой дверь, не став запираться. Лаури всегда раздражало, когда я закрывалась на замок. Включив ночник возле кровати, подхожу к зеркалу. Уже совершенно вымотанная за сегодняшний день, в голове есть лишь одно желание - побыстрей переодеться и лечь в кровать. Благо, у брата никогда не было привычки лазать в моих вещах, не думаю, что он найдёт это платье и будет спрашивать, откуда оно. Наконец-таки вынув из головы все невидимки и шпильки, распускаю волосы. Боже, и ему не лень платить столько денег за эту горстку заколочек и руки мастера, делающего причёску всего на один вечер? Размышляя об этом, расстёгиваю молнию на платье, снимая то и вешая на вешалку. А платье? Оно стоит не намного меньше того, сколько он мне заплатил за этот вечер. Хотя, если подумать, в нём нет ничего особенного, кроме, разве что, довольно дорогой ткани и ярлычка с именем дизайнера. Убираю наряд в шкаф и, даже не став надевать ночную рубашку или снимать чулки, просто падаю на кровать, тут же прикрываясь одеялом. 

Как же меня раздражает эта его самоуверенность, неужели он не может вести себя хоть немного проще? Просто несносный тип, мне всё время кажется, что он мне что-то недоговаривает. Как-то не по себе от этого. На сегодняшнем вечере чувствовала себя какой-то дурочкой. Когда он говорил обо мне с какими-то посторонними людьми и рассказывал только что выдуманные вещи счастливой супружеской жизни, о медовом месяце где-то в Провансе, а я только кивала, глупо улыбаясь, и не могла даже слова вставить. Гррр... Так и хотелось его стукнуть! Интересно, как надолго всё это? Не думаю, что ему так уж часто будут нужны подобные услуги... 

Переворачиваюсь набок и выключаю ночник, поджав под себя ноги и приобняв уголок одеяла. Зато у меня появилось больше свободного времени, можно будет пристально понаблюдать за братом и его успеваемостью. Теперь-то уж он у меня не будет прогуливать. А будет упрямиться, буду водить его за ручку в школу и забирать оттуда, как маленького, и пусть ему будет стыдно. Тяжело вздохнув, прикрыла глаза. Если уж на то пошло, мне и домашнее задание тоже вместе с ним нужно делать. Боже, и в кого он такой пошёл? Ну да ладно, хватит об этом на сегодня. А с завтрашнего дня начнём перевоспитание.


========== Глава 13 ==========

***

Проснувшись утром в своей кровати, девушка потянулась, сладко зевнув, и приподнялась, присев на край постели. Дотянувшись до будильника, она посмотрела на время: 

- Надо будить Лаури, иначе опять проспит. 

Поднявшись на ноги, она подошла к шкафу, надев на себя домашние голубые шорты и топ. 

- Лаури, вставай! А то проспишь! - крикнула она в комнату брата.

В комнате парня царила абсолютная тишина, прерываемая лишь тихим и размеренным сопением. Брюнет спал, как ни в чём не бывало, уютно устроившись на краю кровати, свесив одну руку, касаясь пальцами пола. По всей видимости, он спал довольно крепко, поскольку криков своей сестры не слышал, или же ему удавалось настолько хорошо притворяться спящим.

- Лаури! - та подошла к двери и постучала, пытаясь дозваться брата.

Тот, лениво потянувшись, наконец-то приподнял голову, устремив взгляд изумрудных глаз на источник шума. Что-то недовольно пробурчав, Лаури встал с кровати и, подойдя к двери, щёлкнул замком, открывая ту. Даже не открыв родной сестре саму дверь, он вновь вернулся к кровати, забираясь под одеяло и уютно устраиваясь на подушке, отвернувшись к стенке. Лаура, услышав шум, вошла, посмотрев на неподвижное и сопящее тело на кровати. 

- Ты ещё долго собираешься так лежать? Проспишь школу.

Подойдя к окну, брюнетка раздвинула плотные занавески, впустив в комнату лучи солнечного света.

- Я не собираюсь идти в школу, и не мешай мне спать, - пробурчал парень, продолжая лежать неподвижно.

- Как это не собираешься? - на какое-то мгновение Лаура даже опешила. - Собираешься, конечно! - она подошла к кровати брата и стянула с него одеяло.

- Мне там абсолютно нечего делать, там неинтересно, - Лаури приподнялся на локтях, оборачиваясь к сестре и возмущённо смотря на неё.

- Интересно? Это тебе что, цирк или зоопарк? Ты должен закончить школу и получить аттестат, чтобы потом пойти работать фотографом в какой-нибудь журнал... - девушка улыбнулась, подбадривая парня.

- Я и так фотограф, и без всяких там журналов неплохо зарабатываю... - парень немного запнулся. - Правда, доход нестабильный. 

Вновь забрав одеяло, он накрылся им, намереваясь продолжать спать дальше:

- Вот именно, в цирке гораздо интереснее. Я лучше в цирк схожу.

Сестра недовольно покосилась на брата: 

- Тоже мне, нашёлся вольный художник. Ну ладно, раз ты так хочешь... Почему бы нам сегодня не сходить в цирк? - та присела на край кровати.

- С чего это ты сегодня добрая такая?

- Просто я много думала прошлой ночью... Мы очень мало времени проводим вместе, вот я и решила это исправить, пока у меня небольшой отпуск.

- Прошлой ночью? Мне казалось, тебе некогда было думать о брате прошлой ночью, ведь ты разъезжала по городу в шикарном авто и с длинноволосым ухажером, - хмыкнул тот.

Девушка тут же изменилась в лице, явно не ожидая такого и обернувшись на брата. 

- Откуда ты знаешь?

- Когда выясняешь с кем-то свои личные отношения, нужно говорить потише, моя дорогая сестра, - с ехидством заметил Лаури.

- А тебя не учили не совать нос в чужие дела? - недовольно посмотрела на него та. - Это моя новая работа...

- Новая работа? - парень приподнял одну бровь, внимательно смотря на сестру. - И в чём же эта работа заключается? Уж не стала ли ты под стать девушкам лёгкого поведения?

Та недовольно посмотрела на брата, немного нахмурившись. 

- Моя работа заключается в сопровождении на различные мероприятия. Я просто мило всем улыбаюсь и сопровождаю Микаэля.  

Брюнет многозначительно хмыкнул, сощурив глаза:

- Микаэля, значит... Того самого напыщенного индюка?

Брюнетка прикрыла рот ладонью, сдерживая порыв смеха:

- А я смотрю, он тебе понравился, - хихикнула девушка.

- Ага, конечно, - с сарказмом ответил тот, вновь ложась на подушку и прикрывая глаза. - Век бы мои глаза его не видели.

- Эй, ну ты что, так и будешь лежать весь день? - недовольно посмотрела на брата и толкнула его в бок.

- А что ты предлагаешь? - осторожно схватив сестру за запястье, зеленоглазый повалил ту на кровать рядом с собой, обняв девушку, не сильно прижимая к себе.

Та не сопротивлялась, немного приобняв брата: 

- Мы могли хотя бы просто погулять, а не сидеть в четырёх стенах весь день.

Они вместе уже давно никуда не ходили гулять просто так, сестра вечно работала, и Лаури уже забыл, что такое совместные прогулки. Но сейчас перед ним встал сложный выбор: оставаться эгоистичным подростком или же переступить через свой эгоизм и провести свободное время с любимой сестрой. Только они вдвоём и никого больше - такая перспектива на сегодняшний день очень даже нравилась брюнету:

- Я согласен, пойдём погуляем, но место прогулки выбираешь сама.

Девушка задумалась и подняла глаза, посмотрев в потолок:

- Может быть, тогда в парк или кино?

- Ммм... А давай сначала в кино, а потом погуляем по парку? - парень взглянул на сестру, немного улыбаясь.

- Отлично. Тогда договорились, - та поднялась с кровати и направилась в свою комнату. - Тогда одевайся.

- Ладно-ладно...

Лаури потянулся, лениво буркнув в ответ девушке. Поднявшись с постели, он довольно быстро оделся, взяв свою сумку и, конечно, не забыв положить в неё свой незаменимый фотоаппарат.

- Я уже готов! - зеленоглазый прошёл в прихожую, начиная обуваться.

Лаура быстро переоделась в привычные синие джинсы и голубую блузку и вышла из комнаты, проходя в прихожую. Подойдя к зеркалу, она косо глянула на брата:

- Лаури, почему ты такой лохматый? Расчешись.

Тот лишь пригладил волосы рукой и лениво отмахнулся:

- И так сойдёт.

- Вечно мне приходится всё делать самой.

Та взяла в руки расчёску, что лежала на полке, и немного причесала брюнета.

- Ну вот! Теперь я на прилизанного ботаника похож, - возмутился тот и вновь растрепал рукой волосы, даря причёске лёгкую небрежность.

- Не говори ерунду, - девушка убрала расчёску на полку и обулась, накинув сверху пальто. - Ну пойдём?

- Да, идём уже,  - поскольку Лаури уже оделся, он открыл дверь, выходя из квартиры первым.

Лаура тут же вышла следом за братом, заперев за собой дверь.

***

- Куда мы едем на этот раз? - спросила Лаура, наблюдая за мелькающими в окне ночными тенями зданий многоэтажных домов и деревьев. 

- Да так, ничего особенного. Мы уже почти приехали, - сказал сидящий рядом с ней длинноволосый парень, на мгновение оторвав взгляд от дороги и вскользь взглянув на спутницу. - Кстати, ты отлично сегодня выглядишь.

- Да ну? Ты же сам этот наряд мне выбирал. Ещё бы я выглядела в нём ужасно, - усмехнулась та, не отрывая взгляд от окна.

Действительно, девушка сегодня выглядела как-то по особенному. Хотя бы из-за того, что раньше она никогда не носила таких ярких нарядов, как длинное красное платье с большим декольте, что было на ней в этот раз. Волосы были уложены в высокую причёску, закреплённую шпильками, и спадающими на плечи несколькими подколотыми прядями.

- Тебе не холодно? - спросил мужчина, обращая внимание на то, что плечи Лауры были полностью открыты.

- Нет, но мне кажется, что оно вот-вот свалится с меня...

- Платье? - спросил тот, но тут же сам ответил на свой вопрос. - Ничего не свалится.

- А если что-нибудь расстегнётся, когда я выйду из машины, например?

- Мне лучше знать, расстегнётся или не расстегнётся, - тот теперь неотрывно следил за дорогой.

- Что значит "мне лучше знать"? - спросила брюнетка, будто бы так и искала, к чему придраться.

- Я его покупал, и я его выбирал, так что мне лучше знать. К тому же ему есть на чём держаться... - он как-то странно усмехнулся и снова взглядом пробежался по фигуре девушки, остановившись на её груди.

- Индюк напыщенный... - буркнула та и недовольно скрестила руки на груди, снова уткнувшись в окно.

Оставшиеся минут пятнадцать пути они провели совершенно молча. Впрочем, так случалось почти всегда: Лаура, будучи постоянно в плохом настроении, всё время провоцировала Микаэля сказать что-нибудь этакое, на что она обижалась, причём делая из этого такую невероятную трагедию, что потом дулась на него весь остаток дня. Хотя на самом деле его слова лишь изредка могли как-то задеть её. За такое количество проводимого вместе времени, она уже абсолютно к нему привыкла. К тому же, когда она вела себя вот так, Рейне хоть немного думал о том, что говорить, и держал себя в руках, нежели если бы она спокойно реагировала абсолютно на всё.

Машина остановилась напротив высотного здания, больше напоминающего одно из тех зданий многоэтажных офисов, где обитает куча сотрудников, которые только и делают, что сидят в интернете и по сути ничем не занимаются.

- Зачем мы здесь? - задала вопрос девушка, выходя из машины и оглядывая здание.

- Сейчас увидишь, нам нужно на восьмой этаж, - сказал Микаэль, выходя из машины и закрывая её.

Лаура лишь недовольно хмыкнула, как и всегда, направляясь вслед за блондином ко входу здания. Действительно, это был офис какой-то фирмы. На входе находился ресепшн, где сидела миловидная блондинка, разбирая папки с какими-то бумагами. Завидев блондина, она привстала из-за стола, негромко поздоровавшись, при это обратившись к нему на "Вы". Только сейчас Лаура начинала припоминать, что в прошлый раз, когда она поругалась с братом из-за их общей подруги и, уйдя из дома, наткнулась на Микаэля, который стоял возле этого же самого здания. Оно, если срезать путь дворами, находилось не так далеко от дома Лауры, примерно минут так в двадцати пяти или тридцати, если идти быстрым шагом.

- И зачем мы здесь? - негромко спросила брюнетка, переведя взгляд на спутника.

- Мне нужно забрать некоторые документы из офиса. Вообще-то, это нужно было сделать ещё дня два назад, но я вспомнил о них только сейчас, поэтому завернул сюда по дороге.

- Хм... Понятно, - сказала та тихо, заходя следом за парнем в офисный лифт.

Как и говорил Рейне, они поднялись на восьмой этаж. На том же почти никого не было видно, лишь двери каких-то кабинетов. Микаэль прошёл вдоль по коридору, наконец зайдя в один из кабинетов, дверь которого была не заперта, и, подойдя к столу, начал рыться в его ящиках, что-то ища. Лаура же тихо шла за ним, зайдя следом и прикрыв за собой дверь. Осмотревшись, она увидела лишь ничем не выделяющуюся среднестатистическую, как и остальные в этом офисе, комнату в светлых тонах со столом у окна и компьютером.

- Что ты ищешь? - спросила она, в это же время подойдя ближе к столу, оглядывая находящиеся на нём предметы, обратив внимание на рамку с чьим-то портретом, которая как-то не в тему стояла практически перед самым монитором.

- Мне должны были занести кое-какие бумаги, мне нужно передать их отцу. Думаю, их положили в стол, я обычно не запираю кабинет.

- А это что? - девушка дотянулась рукой до той самой рамки с портретом какой-то женщины.

- Да так, не обращай внимания, - отрезал тот, подняв глаза и перевернув фоторамку изображением вниз.

Лаура как-то недовольно хмыкнула, но всё же промолчала, не став говорить больше ничего.

- Ну вот, нашёл, - наконец-таки достав то, что было ему нужно, блондин направился к выходу из офиса. - Пойдём, сегодня здесь нечего больше делать. У них должен быть корпоратив, я не хочу видеть все эти пьяные рожи.

- Кто бы меня от твоей избавил, - хохотнула Лаура, снова съязвив, но едва она вышла из кабинета, как её взору предстала следующая картина: Рейне столбом стоял возле дверей лифта, а на его шее уже успела повиснуть какая-то женщина - крашенная ярко-рыжая особа, на вид лет тридцати с небольшим.

- А я вам как бы не мешаю? - буркнула Лаура и скрестила руки на груди, при этом продолжая оглядывать незнакомку, начав узнавать в ней ту самую женщину с портрета.

- Нет, нисколько, - ответил Микаэль, ни капли не напрягаясь и воспринимая эту ситуацию как должное, тут же заработав нехилую пощёчину от Лауры.

Ничего не ответив, та лишь развернулась, направившись вниз по лестнице. Блондин же продолжал сюсюкаться с рыжей, даже не пытаясь нагнать девушку. Быстрым шагом выйдя из здания, брюнетка направилась по уже знакомой короткой дороге в сторону дома. В мыслях она проклинала весь тот вечер и Микаэля, который выставил её полной дурой перед незнакомым человеком. Всю дорогу накрапывал мелкий дождик, из-за которого, судя по всему, улицы были пустые, мало кому хотелось высовываться из дома в такую погоду. От сильного порыва холодного ветра у девушки побежали мурашки.

- Как же холодно, - тихо сказала она сама себе, но вот уже завидев свой дом, ещё больше ускорила свой шаг, практически добежав до подъезда. 

Свет ярких фар на какое-то мгновение ослепил девушку, и к подъезду подъехало авто. Та самая чёрная матовая машина, которая из всех знакомых Лауры могла принадлежать только одному человеку. Машина заехала на бордюр и затормозила возле самой двери подъезда. Из-за водительского места, как ошпаренный, выскочил Микаэль, схватив ошеломлённую Лауру за руку чуть выше локтя и резко развернув её, прижал ту спиной к машине:

- Да что ты творишь? 

Девушке даже не нужно было быть психологом, чтобы понять, как он сейчас раздражён:

- Мне надоели все эти твои детские капризы и то, что ты постоянно выставляешь меня дурой! - прикрикнула та, вырываясь и отпихивая его.


- Да что тебе опять не нравится?! Прекрати вести себя, как идиотка!

Рейне начинал злиться, впервые за всё это уже немалое время, что они знакомы. Его слова заставили девушку притихнуть - всё же она хоть и вела себя подобным образом, немного побаивалась блондина.

- Что это за женщина? - тихо спросила она вполголоса.

- Это любовница моего отца, - уже спокойным голосом ответил парень, оперевшись руками о машину по обе стороны от девушки, чтобы та снова не попыталась убежать.

- И...? - та всё ещё не улавливала логики в его словах.

- Я похож на отца, и, когда она выпьет, просто нас не различает. Это уже не в первый раз происходит: по пьянке она уже и раньше приставала ко мне, устраивала ревностные сцены и как-то раз даже залезла ко мне в постель, когда я ещё жил с отцом. Тот в офисе редко появляется, поэтому у неё каждый раз такая бурная реакция, а выпить она любит, хотя и не умеет этого делать.

- Тогда почему бы тебе это всё своему отцу не рассказать?

- Да он всё знает. Только вот, похоже, ему на это всё наплевать. Это что-то вроде как девушка по вызову. Только вот бесплатно и не заразит ничем - это уж наверняка.

- Понятно... - ответила та, не придумав, что ещё сказать.

Заметив мелкую дрожь в теле девушки, Микаэль снял с себя пиджак и накинул на её плечи. Девушка продолжала всё также молча стоять, ёжась от порывов холодного ветра и думая обо всём сказанном. Вибрация в кармане пиджака заставила её выйти из своих мыслей. Машинально сунув руку в карман, чтобы передать телефон его владельцу, брюнетка посмотрела на дисплей, прочитав имя абонента. От очередного женского имени в ней вновь начало закипать возмущение, и она уже было хотела замахнуться телефоном, чтобы стукнуть им по голове блондина. Но тот вовремя заметив это движение, перехватил её руку, схватив девушку за запястье и потянув на себя. Второй рукой приобняв её за талию, он прижал Лауру к себе, прильнув своими губами к её. Глаза девушки в этот момент округлились от удивления, а телефон непроизвольно выпал из её руки на асфальт. Уперевшись ладонями в грудь Рейне, та предприняла попытку оттолкнуть его, но парень лишь сильнее прижал её к себе, в разы превосходя её по физической силе. Микаэль слегка прикусил девушку за нижнюю губу, заставив тем самым немного приоткрыть рот. Его язык проник в рот спутницы, углубляя поцелуй. Постепенно её сопротивление пропало, и брюнетка неуверенно ответила на поцелуй. Руки блондина скользнули вниз, пройдясь по бёдрам девушки и немного сжав их, отчего та тихо застонала и прервала поцелуй. Немого наклонившись, парень начал спускаться ниже, покрывая поцелуями её шею. Девушка лишь прикрыла глаза от удовольствия, стараясь вести себя, как можно тише, когда вдруг её сознание начало проясняться, и она вспомнила о брате и о том, как он следил за ней в прошлый раз.

- Микаэль, перестань... - попыталась прервать того Лаура, но в отместку парень лишь слегка укусил её за нежную кожу шеи.

- Перестань, мне правда пора, - сказала она уже чуть громче, с большей уверенностью отталкивая его от себя. - Давай лучше увидимся завтра. Я обещаю, мы встретимся завтра.

Уверила его Лаура. Блондин же нехотя оторвался от поцелуев, переводя дыхание и пытаясь взять себя в руки:

- До квартиры дойдёшь?

- Дойду-дойду... - кивнула та.

Наконец освободившись из его объятий, она отошла на несколько шагов от машины:

- Позвони мне завтра, - немного смущённо улыбнувшись, девушка махнула Микаэлю рукой, заходя в подъезд.


========== Глава 14 ==========

POV Лаури

Сегодняшний день прошёл просто замечательно. Он оправдал все мои ожидания и даже больше, учитывая то, что я и не надеялся на подобный шаг со стороны сестры. В  момент, когда я уже решил, что Лаура забыла обо мне, она сама предложила провести весь день вместе, кроме того, она выглядела вполне весёлой и счастливой, что бывает крайне редко. На миг мне даже показалось, что вернулись те былые времена, когда сестра заменяла нашу мать, пока та пропадала на работе.

Сперва мы сходили в кинотеатр, там шла какая-то комедия, но это не так важно. Хрустя огромной порцией купленного попкорна, мы с сестрой смеялись над шутками и забавными ситуациями, которые случались с героями. Это было совсем как в детстве при просмотре смешных мультфильмов.

Потом мы прогулялись по парку. Не смотря на то, что стояла поздняя осень, нам захотелось мороженного, что мы незамедлительно и сделали: купили по большой порции вкуснейшего пломбира и, уютно умостившись на скамье, с превеликим удовольствием поедали лакомство. Щурясь от последних тёплых лучей осеннего солнца, мы вспоминали эпизоды из прошлого: где-то смеялись, где-то тосковали и грустили.

В какой-то момент, гуляя по аллее, Лаура выбежала на газон, пиная ногами аккуратно собранные кучки сухих листьев. Засмеявшись, я поддержал идею любимой сестрёнки, и вскоре оба уже швырялись листьями друг в друга. Уставшие, но жутко довольные собой, мы отправились дальше, отряхиваясь от остатков листьев.

Лаура не шутила - она действительно повела меня в цирк. И тут даже я не смог скрыть своего детского восхищения. Ведь в последний раз я здесь был, наверное, когда мне было года три или четыре. А сейчас мне пятнадцать. Боже, сколько времени прошло... С неподдельным интересом наблюдая за представлениями, я умудрялся следить и за выражениями лица сестры. Лаура с замиранием сердца смотрела на трюкачей, с наимилейшим выражением лица за дрессированными зверюшками. А в момент выхода клоунов, она прижималась ко мне, крепко обнимая мою руку. Просто она с детства боялась их, что для меня всегда было забавным. Ведь я не видел в этих разрисованных людях ничего ужасного или страшного. Но тем не менее выражение личика сестры сменялось настолько ярко и часто, что я начинал сильно жалеть, что во время представления нельзя пользоваться фотоаппаратом. А ведь пропадали такие ценные кадры. Хотя я успокаивал себя тем, что Лаура в любом случае вряд ли бы позволила фотографировать себя.

Сейчас лежу на кровати, прокручивая в голове эпизоды прошедшего дня. Сегодня был словно праздник для меня: спустя такое сравнительно большое количество времени мы с сестрой не дулись друг на друга, не ссорились и не ругались, а, наоборот, очень мило, по-семейному  проводили выходной. Наконец-то у нас начинает всё налаживаться. Не сразу, конечно, постепенно, но ведь это уже небольшой прогресс. Невольно на лице появляется улыбка - сегодняшние воспоминания самые светлые за последнее время.

Уже довольно поздно, а Лауры до сих пор нет. Она снова задерживается. Интересно, где она пропадает на этот раз?

***

Входная дверь приоткрылась, и в квартиру тихо вошла Лаура. Она думала, что её брат уже давно спит, поэтому не хотела разбудить его. Пройдя в прихожую, девушка закрыла за собой дверь, повернув ключ в замке. Только после этого она нащупала выключатель и зажгла свет. Прямо перед ней стоял Лаури, облокотившись спиной о косяк, скрестив при этом на груди руки. Он посмотрел на сестру исподлобья, недобро прищуривая глаза при этом:

- Ну и где ты шлялась? - совершенно безэмоционально поинтересовался парень.

Брюнетка немного испугалась и вздрогнула, явно не ожидая наткнуться на него:

- Работала, - сказала она, глубоко вдохнув, стараясь не нервничать.

Скинув с себя туфли, от которых уже изрядно болели ноги, она отставила их в сторону и подошла к шкафу, снимая с себя пиджак Микаэля и вешая тот на вешалку.

- Работала поздно ночью, зарабатывая своим телом, - исправил сестру брюнет, следя за каждым её движением. - А платят тебе, видимо, новыми шмотками...

Хмыкнул тот, намекая на то, что девушка пришла снова в новом платье, да ещё и в мужском пиджаке, что явно не нравилось подростку.

- Да за кого ты меня держишь? - возмутилась Лаура и обернулась лицом к собеседнику, возмущённо посмотрев на него. - Я по-твоему похожа на проститутку?

- Пока нет, но если всё так продолжится и дальше, то... - он специально не закончил предложение, хотя по его интонации можно было сразу понять, в какую сторону сделан намёк.

- И что?! Что ты мне сделаешь? Лаури, я не твоя собственность, и не смей угрожать мне! Я уже взрослый человек и могу сама распоряжаться своей личной жизнью, а ты не указывай мне!

- Ах, так? Тогда... - зеленоглазый оторвался от стенки и направился в сторону сестры, зло смотря на неё чуть ли не испепеляющим взглядом. - Если я для тебя ничего не значу, может, и мне воспользоваться твоими услугами? 

Услышав подобное заявление, Лаура сделала несколько уверенных шагов в сторону брата и, замахнувшись рукой, залепила ему пощёчину:

- Да как ты смеешь?! За кого ты меня принимаешь?!

От удара парень повернул голову вбок, а на его щеке красовалось несколько царапин от ногтей сестры. Его взгляд вмиг изменился, стал ещё более холодным, словно продирающим до костей. Взглянув на брюнетку, он схватил её за запястье и, немного вывернув руку, завёл ту за спину девушки. Тут же прижимая Лауру лицом к стене и вставая позади неё:

- Сколько Рейне заплатил тебе за тот поцелуй?

От действий брата по телу девушки пробежали мелкие мурашки. Значит, брат снова всё видел в окно, следя за ними.

- Перестань, мне больно! - сказала она, безуспешно пытаясь высвободить руку. - Да что ты такое говоришь? Я не такая, чтобы целовать кого-то за деньги - я поцеловала его, потому что сама захотела этого!

От услышанных слов в сознании паренька что-то окончательно перемкнуло. Только что сестра сказала, что всё было добровольно, кроме того, она желала этого сама. А это значит, что Лаура влюбилась в этого напыщенного блондина. Она больше не любит Лаури, в её жизни появился другой, а брат постепенно отодвинется на задний план и вскоре забудется совсем. Он не мог этого позволить, сестра должна принадлежать только ему и никому больше, сестра должна любить только его, она не может бросить его и оставить одного. 

От одних лишь этих мыслей брюнет даже как-то зло оскалился, шикнув. Теперь он словно не слышал слов и криков девушки, а только с новой силой заломил и вторую её руку, подталкивая и направляя ту к своей комнате. Всё произошло слишком быстро, и девушка даже опомниться не успела, как была грубо брошена на кровать. Мало понимая, что происходит, Лаура приподнялась на четвереньках, попытавшись слезть с кровати, отодвинувшись ближе к противоположному её краю. Паренёк лишь как-то странно усмехнулся такой резвости. Больно схватив девушку за волосы, Лаури вновь опрокинул ту на кровать, теперь нависая над ней, грубо и требовательно целуя в губы. Брюнетка сжала губы, не желая отвечать на поцелуй и упираясь руками в грудь брата, отталкивая того от себя. Подросток отпустил волосы сестры и, перехватив её руки, прижал их к кровати, до синяков сжимая запястья. Укусив сестру, он попытался разжать её губы. Та лишь приоткрыла рот, простонав от боли. На глаза невольно начинали накатывать слёзы, сейчас, когда она начала понимать, что происходит и что пытается сделать с ней её родной брат. Теперь она лишь зажмурила глаза, не желая видеть его лица. 

Зеленоглазый, словно обезумев, разорвал платье на груди девушки без всяких церемоний. Сейчас он, кажется, мало что понимал и совершенно не отдавал отчёта в своих действиях. Остаётся лишь догадываться, откуда у подростка взялась такая сила. На все сопротивления сестры он лишь сильнее прижимал её к кровати, одной рукой продолжая сжимать хрупкие запястья, второй же стаскивая разорванное платье. Проведя рукой по ноге девушки, Лаури забрался рукой под её ажурные трусики, по-хозяйски сжимая ягодицу.

- Да что же ты... Я ведь... Я ведь твоя сестра! 

Лаура всё ещё пыталась вразумить брата, поджав под себя ноги и сильнее сжимая колени. Она старалась не заплакать, но это было слишком сложно. Ей было больно, но не физически. Она не могла видеть своего брата таким.

- Ты права... Моя любимая сестра... Моя и ничья больше... - словно в тихом безумии, шептал тот. 

Его зелёные глаза выглядели безжизненными, но в тоже время в них читалась непонятная нежность к лежащей под ним девушке. Склонившись ниже, Лаури провёл носом по шее сестры, начиная покрывать её поцелуями.

- Лаури... 

Лаура вновь начала вырываться, пытаясь высвободить руки. Наконец, с силой она вырвала из плена правую руку и ладонью упёрлась в грудь брата, отпихивая того подальше от своего лица. 

- Сестра...

Сильнее прижимаясь к девушке, брюнет всем своим весом навалился на ту, прижимая к матрацу, стараясь как можно больше ограничить её движения. Его язык скользнул по щеке сестры, раковине ушка, спустился ниже, оставив мокрую полосу на шее. Ослабив хватку, парень опустился ещё ниже, покрывая поцелуями плечи Лауры. Возбудившись, он потёрся о бедро девушки членом, который уже упирался в ширинку джинсов. 

- Прекрати! 

В следующую секунду парень почувствовал сильный удар и жжение на щеке. Он замер, начав тихо рычать от злости. 

- Брат... - наконец она взглянула на его лицо, вздрогнув от увиденного. По веку и щеке Лаури проходили две длинные царапины от её ногтей. Ещё немного и она могла бы оставить своего брата без левого глаза:

- Прости, Лаури...

- Не хочешь по-хорошему?!! 

От громкого крика, казалось, даже зазвенели стеклянные плафоны люстры. Схватив сестру правой рукой за горло, он начал сжимать пальцы, не давая ей вздохнуть. По щекам девушки потекли слёзы, а её глаза наполнились ужасом. Схватившись за запястье брюнета, она попыталась оттащить от себя его руку, закашлявшись. Ладонь Лаури скользнула под трусики девушки, и на его лице появилась довольная ухмылка:

- Зачем же ты врёшь, тебе ведь нравится... 

Немного ослабив хватку, парень позволил сестре сделать вдох, но всё ещё не отпускал её шеи. Проведя средним пальцем по клитору девушки, он начал вводить в неё один палец. Лаура болезненно простонала:

- Перестань, прошу...

Лицо юноши исказилось гневом:

- Заткнись, заткнись наконец! - он с силой ввёл в неё второй палец. 

Брюнетка вскрикнула от боли и выгнулась. Слёзы всё ещё не переставали катиться из её глаз.

- Тссс... - вынув пальцы из девушки, он быстро стянул с себя джинсы и шире раздвинул её ноги, нетерпеливо порвав бельё. 

Приложив перепачканную в крови ладонь к губам Лауры, он резко вошёл в неё одним рывком. Сильнее зажав рот, он не позволил ей вскрикнуть. Девушка лишь безвольно прижалась к своему мучителю, вцепившись ногтями в его плечи и уже не сопротивляясь, продолжая также плакать. Лаури начал двигаться, даже не дав сестре возможности привыкнуть к боли и новым ощущениям. Не смотря на свой возраст, он имел богатый сексуальный опыт, в отличии от своей совершеннолетней сестры. Он практически сразу понял, что Лаура девственница, но всё равно обращался с ней жестоко, зная, как ей больно. Теперь же брат просто грубо насиловал сестру, одержимый животными инстинктами и навязчивыми желаниями. Решив, что та больше не посмеет закричать, парень убрал окровавленную ладонь, открывая рот партнёрши. С маньячной улыбкой он наблюдал за лицом девушки, не сводя с неё взгляда, словно пытаясь запечатлеть в своей памяти всю мимику и все эмоции, сменяющие друг друга. На какое-то мгновение подросток пожалел о том, что нельзя всё это запечатлеть на фотоаппарат. Хотя, если подумать... Снимок означает то, что рано или поздно кто-нибудь сможет увидеть его, сможет увидеть все эмоции, сможет увидеть насколько естественна Лаура в такой момент. Мысль об этом лишь разозлила юношу. Сестра принадлежит лишь ему.

- Моя... Только моя... - шептал он, склоняясь ближе к сестре, целуя её шею и подбородок, пачкая губы в крови.

- Ла... Лаури... - простонала девушка, тяжело дыша и хватая воздух губами. Руками она обвила шею парня, не сопротивляясь и уже перестав плакать. С каждым разом всё сильнее ощущая накатывающее приятное ощущение внизу живота, она застонала от удовольствия, ногами обхватив бёдра парня. Больше не встречая сопротивления со стороны сестры, тот слегка улыбнулся, убирая с её лица прядь волос:

- Лаура, моя любимая Лаура, - продолжая двигаться внутри партнёрши, брюнет поцеловал её в губы, сразу углубляя поцелуй.

Девушка замешкалась и, немного помедлив, начала неуверенно отвечать. Почувствовав очередной резкий толчок, брюнетка прервала поцелуй, негромко простонав в губы брата. Тот, сделав ещё несколько довольно грубых движений, вошёл до конца, с каким-то тихим рычанием кончая в неё. Лаура вскрикнула, выгнув спину и закрыв глаза. Сильнее прижимаясь к брату, она провела ногтями по его спине, оставляя тонкие полосы после ногтей на бледной коже. Лаури, еле слышно простонав от сладостной боли, вышел из девушки и, тяжело дыша, лёг рядом с ней. Поцеловав сестру в щеку, он прикрыл глаза в попытках отдышаться и прийти в себя от нахлынувшего оргазма. Ещё немного девушка просто лежала с закрытыми глазами, вскоре потеряв сознание после всего случившегося. 

- Моя Лаура...

Тихо прошептал он, укрывая обоих одеялом, обнимая и притягивая к себе любимую сестру.


========== Глава 15 ==========

***

На этот раз Лаура проснулась раньше, чем обычно. Где-то около шести часов утра.

- Ммм...

Всё тело ужасно ныло, девушка лениво перевернула голову набок. Лаури тихо посапывал, одной рукой обнимая талию сестры. Наконец, картина прошедшей ночи начала ей припоминаться. Однако зла на насильника она не держала. Лишь чувство вины и ноющая боль не давали покоя брюнетке. 

Почувствовав возню девушки, Лаури тихо промычал, отпуская талию сестры и поворачиваясь с боку на спину. Подросток, как обычно, решил открыть глаза, чтобы окончательно проснуться, но что-то было не так. Тот глаз, который ранила ему сестра ночью, никак не хотел открываться. Брюнет сперва испугался, решив, что лишился глаза. Однако он мог двигать глазными яблоками. Приподнявшись на одном локте, он коснулся рукой царапины. Кровь полностью залила веки и половину щеки. Засохнув, она склеила довольно длинные ресницы паренька, отчего он, собственно, и не смог открыть глаз. 

- Лаура, - тихо выговорил он, смотря на девушку, сперва даже как-то удивлённо. Однако память услужливо начала подкидывать картины произошедшего. 

Подняв глаза и взглянув на лицо брата, брюнетка испугалась, резко поднявшись на кровати и сев.

- Твой глаз... Лаури... 

В первые мгновения ей показалось, что она выколола брату глаз, отчего по её щекам покатились слёзы. 

- Нужно его промыть...

Поднявшись на ноги и не став тратить время на одежду, девушка прошлась через квартиру, уже через пару минут вернувшись с аптечкой и тёплой водой. Присев, она отрезала немного марли и, сложив её, смочила в воде, стирая с лица брата кровь. Присмотревшись, она облегчённо вздохнула. С его глазами всё было в порядке. 

Парень всё это время лишь молча смотрел на Лауру. Да, он уже давно мечтал переспать с ней, он любил её больше, чем сестру. Но всё же Лаури не мог поверить, что совсем недавно просто изнасиловал самого близкого и дорогого человека. Не обращая никакого внимания на попытку сестры промыть рану, зеленоглазый рассматривал многочисленные синяки и засосы, которые создавали сильный контраст в сравнении с бледной кожей. Сейчас он чувствовал отвращение к самому себе:

- Лаура... Я... Сделал тебе больно... - начал было подросток, не находя слов. - Я не знаю, что на меня нашло... Я... Прости...

- Ничего... - единственное, что она смогла из себя выдавить в этот момент. Ещё несколько минут они просто молчали, пока кровь не была полностью смыта. Лишь царапина, хотя и довольно большая. 

- Попробуй открыть глаз.

Лаури медленно открыл раненый глаз. Он был в порядке, хоть и немного покраснел. Ещё пару раз моргнув, он посмотрел на сестру. Протянув к её лицу руку, брюнет погладил выступивший за ночь синяк. Он слишком сильно ударил сестру. Хотя вообще не должен был этого делать.

- Ты хорошо видишь? Глаз не болит? 

Она всё ещё немного волновалась. 

- Не беспокойся, со мной всё в порядке, - отмахнулся парень. Его больше волновало самочувствие сестры. Он присел на край кровати и, дотянувшись до джинсов, надел их, чтобы не смущать девушку. Хотя она, по всей видимости, думала об этом в самую последнюю очередь.

Тяжело вздохнув, та потянула на себя одеяло и накрылась, лёжа на спине. 

- Мне нужно на работу сегодня вечером.

Вновь услышав про эту работу, брюнет снова начал заводиться. Резко склонившись над сестрой, он ударил кулаком подушку, рядом с головой Лауры:

- Опять поедешь к этому ублюдку? - почти прорычал он. 

Брюнетка молча кивнула, смотря на брата. На её карих глазах вновь начали проступать слёзы.

- Никуда ты не поедешь, - твёрдо предупредил Лаури. - Тем более в таком виде, - он намекал на синяки. Хотя последняя фраза была сказана с долей нежности. Он убрал упавшие на лицо девушки пряди, заправляя волосы за ухо. 

По щекам девушки потекли слёзы. Обвив руками шею брата, она притянула того к себе, вынуждая практически лечь на брюнетку. Уткнувшись носом в его плечо, она тихо всхлипнула. 

- Прости меня... - тихо просил Лаури, гладя сестру по голове. - Пожалуйста, прости.

Он осторожно коснулся губами щеки девушки. 

- Всё... Всё хорошо... - она натянуто улыбнулась и посмотрела на брата, ладонью смахнув слезу со щеки.

- Лаура, я люблю тебя... - признался брюнет, теперь целуя девушку в губы, не настойчиво, а мягко.

- Лаури... - та с трудом смогла оторваться от поцелуя и посмотрела парню в глаза. - Это нехорошо... 

- Я знаю... - тот присел также, как и сидел до этого. - Но ничего не могу с собой поделать... 
 
Подросток сполз на пол, садясь на колени. Сложив руки на край кровати, он положил голову на живот сестре, утыкаясь в него носом. 

Та погладила его по волосам, перебирая локоны чёрных волос пальцами: 

- Ты хочешь есть? 

Тот лишь как-то неопределённо кивнул, молча продолжая лежать, прикрыв глаза. 

- Что ты будешь на завтрак? 

- Что приготовишь, то и буду... - коротко ответил тот. Ему сейчас совершенно не хотелось ни о чём думать.

- А если мы что-нибудь с доставкой на дом закажем? - она пыталась немного подбодрить Лаури. 

- Да, давай так и сделаем, - парень поднялся со своего насиженного места и пошёл в коридор, звонить по телефону в доставку. 

Девушка как-то нехотя встала с кровати. Грустно вздохнув, она оглядела обрывки своего вечернего платья, что стоило немалых денег. Сейчас от него остались только куча тряпок, несколько фото и воспоминания. Наконец найдя на полках своего шкафа старенькие джинсы и свитер с высоким горлом, она натянула их на себя. Те хоть немного, но скрывали синяки. Умывшись, расчесав волосы и хоть немного придя в норму, она прошла на кухню и села за стол.

- Уже сделал заказ? 

- Да, скоро должны привезти, - кивнул он, смотря на вошедшую девушку. Обычно, Лаура не носила высоких свитеров, а сейчас надела, и он, Лаури, был тому виной. Парень угрюмо вздохнул.

- И что мы будем есть? - бодро спросила она у него. 

- Я так толком и не понял... Я не знал, что заказать, и выбрал их блюдо дня... В общем, там что-то вкусное было... - он улыбнулся.

Девушка поднялась и включила чайник, решив заварить чай. 

- Как ты себя чувствуешь? 

- Мне кажется, это весьма неуместный вопрос по отношению ко мне... Это я должен у тебя спрашивать... Как ты себя чувствуешь? 

- Ну... Немного живот болит, а в остальном всё хорошо... - та чуть улыбнулась, доставая из шкафчика сахар. 

- Прости... - вновь попросил прощения тот.

- Всё хорошо, чем ты сегодня хочешь заняться? - ей не хотелось говорить о произошедшем. 

- Уроками... - он взглянул на сестру с лёгкой улыбкой. Ему хотелось хоть как-то порадовать её. Зная, что она долго добивалась от него подобного, парень так и сказал. 

- Кстати, как у тебя дела в школе? 

- Да хорошо, вроде, как обычно - всё скучно...

- У тебя проблемы с посещаемостью...

- Да, я в курсе, - он кивнул. - Исправлюсь... Если хочешь...

- Я очень переживаю...

Неожиданно девушку прервал звонок её сотового. Тут же поняв, кто это скорее всего звонит, она поднялась с места и прошла в прихожую, достав сотовый. Лаури бесцеремонно проследовал за сестрой и выхватил из её рук мобильный, приняв вызов:

- Да?

- Привет... - в трубке послышался знакомый мужской голос. - Позови сестру...

- Она занята, что-то передать? 

- Попроси, чтобы она перезвонила мне... Она обещала... - напомнил тот.  

- Обещанного три года ждут... - огрызнулся подросток.

- Хорошо, я рассчитываю на тебя.

Не став пререкаться с буйным подростком, Микаэль просто повесил трубку. Лаура же всё это время немного боязливо поглядывала на брата. Боясь его реакции или того, что он снова разозлится, она отошла от него на несколько шагов.

- Индюк просил тебе передать, чтобы ты ему перезвонила, - брюнет протянул телефон сестре. 

- Спасибо... - процедила она и взяла в руки телефон. - Жди заказ, а я схожу и помоюсь...

Сильнее сжимая телефон в руке, она зашагала в ванную и заперлась. Лаури, не долго думая, прошёл за девушкой, постучавшись в ванную:

- Я думаю, что в душе тебе телефон не понадобится, - проговорил он твёрдо, явно давая понять, что намерен забрать сотовый.

- Я буду принимать ванну... - ответила та, хотя это мало меняло суть дела.

- Всё равно, он тебе там не нужен, влажность плохо скажется на работе твоего нового мобильника, - теперь парень сделал упор на подаренный телефон. 

- Ничего не случится, это ведь Nokia...

Брюнетка всё ещё препиралась.

- Лаура, - он стукнул кулаком по двери. - Хватит упираться и верни телефон. 

В этот момент в дверь позвонили. Вздохнув, парень взглянул прожигающим взглядом на дверь ванной и пошёл забирать заказ.

***

POV Лаура

Вскоре шаги за дверью совсем стихли. Что ж, видимо Лаури ушёл в другую комнату или принимает заказ. Нужно перезвонить Микаэлю, срочно перезвонить, пока брат не видит и не слышит. Не хочу… Не хочу тут находиться… Подальше отсюда, куда угодно, только не тут. Пальцы уже сами нажимали на цифры, набирая номер. Но тут что-то заставило их остановиться. Ааа? Нет, нет, нет… Стоп! Брат может услышать разговор. Да и к тому же, что я говорить буду? Нельзя, чтобы он видел меня в таком виде. Что бы такого… Эй, SMS. Точно, просто отправлю ему SMSку. 

Лаура:
- Привет. Извини, не могу позвонить. Простыла, и голос сел…(

Рейне:
- Жаль. Поправляйся скорее, ты мне скоро понадобишься. Хотел сказать, что мне, видимо, придётся уехать на несколько дней. Так что отдыхай. Я наберу тебя, когда буду ехать обратно. Лечись.

Лаура: 
- Хорошо, так и сделаю) Удачи…

Рейне:
- Спасибо. Кстати, забыл спросить! Ты как после вчерашнего? Никаких обид?

Лаура: 
- Нет-нет! Всё хорошо) Буду ждать звонка)

Рейне: 
- Хорошо. Я немного волновался. 

Вот ведь… Хотя нет, нет… Оно и к лучшему! Я побуду дома, Лаури успокоится. И синяки сойдут, нужно только купить мазь. 

А если брат спросит, куда я ухожу? Ух… Нет, нет, нет! Надо придумать что-то! Точно, Хелена. Попрошу, чтоб она прикрыла. Она не откажет, это точно. Просто позвоню ей, когда Микаэль вернётся, и всё… Не вижу другого выхода…

***

Быстрыми шагами передвигаясь по улице, Лаура увидела впереди уже знакомый автомобиль. Чёрный, матовый, что стоял чуть дальше автобусной остановки. И брюнетка уже знала, что ждёт он именно её. Прибавив ходу, она уже практически бежала, на ходу открыв дверь и запрыгнув на переднее сидение машины.

- Уф… Наконец, как же сегодня холодно… 

Повернув голову в сторону места водителя, девушка сперва даже замялась, не узнавая своего собеседника и тихо ойкнув, уже собираясь было ретироваться. 

- Эй-эй! Куда собралась? – со смешком ответил незнакомец, стягивая со своей шеи широкий серый шарф, закрывающий нижнюю часть лица. – Не узнала? 

Теперь черты лица были ей уже более знакомы, и, остановившись, брюнетка наконец признала Микаэля. 

- А? Что... что с твоими волосами? – изумлённо округлила та глаза, вытянув руку и запустив её в короткие светло-русые пряди. - Сколько же сантиметров ты отстриг? 

Волосы парня и впрямь были заметно короче, в длину всего 6-7см. Да и цвета светло-русого с каким-то совсем бледным карамельным оттенком. 

- Это всего лишь волосы, Лаура… - улыбнулся тот, повертев головой и немного разлохматив шевелюру. - Отцу нужна была помощь с контрактом, и мне на пять дней пришлось смотаться в Австралию. Я там сгорел практически сразу. Ну как приехал, пришлось выровнять тон кожи в солярии, чтобы это не выглядело так странно. Совсем лёгкий загар… Да и к тому же, после той истории в офисе, мысль о том, что я хочу поменять свой внешний вид, никак не выходила из моей головы… - с улыбкой пояснил ей тот. 

- Оу… - многозначительно протянула та, кивнув и всё также продолжая перебирать прядки пальцами. - А тебе идёт… Знаешь, как-то… Ну… Намного теплее, чем раньше, что ли… 

- Теплее? – не понял сначала тот. - Главное, что тебе нравится… 

Обхватив своей рукой запястье девушки, он слегка поцеловал её ладонь, отчего той стало даже как-то немного неловко. 

- Так ты сказал, что есть разговор… - напомнила та. 

- Ну да, просто на следующей неделе нужно будет сходить в гости, на ужин к одному типу. Один я пойти не могу, это дурной тон. Так что ты со мной. И ещё, там, возможно, будут журналисты, так что ты должна выглядеть лучше обычного. 

Рейне рассказывал ей всё так, как будто это что-то уже само собой разумеющееся, между тем тронувшись и выехав на трассу. 

- Тоже мне, условия ставит ещё… - буркнула та, откинувшись на спинку сидения.


========== Глава 16 ==========

***

- У тебя такая большая комната... 

Восхищённо отозвалась брюнетка, проходя в спальню и оглядывая просторное и светлое помещение. Кровать, две прикроватные тумбочки и ничего больше из мебели. Шкафы были встроены в стену так, что их и вовсе не было видно. Напротив входа, за занавесками на окнах, была видна ещё одна дверь, ведущая на балкон. 

- Я рад, что тебе нравится. 

Микаэль, заходя следом за девушкой, стал немного позади неё, ненавязчиво обнимая Лауру за талию, немного прижимая к себе. 

- У тебя и мебели здесь почти нет... - задумчиво протянула та, разглядывая комнату. - Но зато никакого хлама.

Подняв глаза к потолку, девушка лишь изумлённо округлила глаза. И как она не заметила сразу? Выступы, сделанные под облака, расписаны подобно закатному небу. А освещение в комнате было сделано под два типа: обычное и приглушённое. Красные и оранжевые лампы были чуть видны из-за выступов.

- Это была идея одного моего знакомого дизайнера, - заметив восхищение в глазах брюнетки, парень решил рассказать об этом. - Как тебе?

- Необычно... - кивнула та. - Ничего похожего раньше не видела.

Та, казалось, не обращает вовсе никакого внимания на чужие ладони на своей талии.

- Лаура, а почему бы тебе не переехать ко мне? - Микаэль склонился ниже, невесомо касаясь губами шеи девушки. - Лаури уже достаточно взрослый, он сможет жить один в вашей квартире, а ты бы смогла его навещать...

От такого неожиданного предложения девушка даже как-то немного растерялась. 

- Знаешь, я не думаю, что он поймёт, если вдруг я ни с того ни с сего перееду. Да и он не работает ведь... - вздохнула та. 

- Не будешь же ты его вечно опекать? Ему уже семнадцать лет. К тому же я не говорю бросать его на произвол судьбы. Просто пусть привыкает к самостоятельной жизни. Деньгами я могу помочь ему, если нужно.

Светловолосый спустился поцелуями ниже, на плечико девушки. Прикрыв глаза, Лаура склонила голову набок, подставляя шею под ласки:

- Я попробую поговорить с ним, как только мне представится такая возможность.

Конечно, ей понравилось предложение Микаэля, но, зная брата, девушка понимала, что он не отпустит её. Развернув Лауру к себе лицом, мужчина погладил её по щеке, заправляя за ухо сбившиеся пряди:

- Постарайся не затягивать с этим. Договорились?

Рейне, склонившись к лицу брюнетки, коснулся губами столь желанных губ. 

- Я поговорю... - кивнула та головой в подтверждение своих слов, ответив в самые губы парня. - И ещё, с каких это пор ты хочешь, чтобы я жила у тебя? Мне казалось, что изначально речь шла только о сопровождении.

- С тех самых, как я сказал журналистам, что ты моя невеста, - он ещё теснее прижался к телу девушки, вынуждая ту попятиться назад. Так продолжалось до тех пор, пока Лаура не упёрлась ногами в кровать.

- Нужно же подтвердить свои слова, - с довольной улыбкой проговорил тот, опрокидывая собеседницу на кровать, нависая над ней. - А ты против?

- Какой же ты наглый... - нахмурила та брови и, перевернувшись на живот, поползла к противоположному концу кровати. - И как меня только угораздило связаться с тобой?

- Судьба нас свела, - улыбнулся тот, его забавляло поведение брюнетки. - Ну куда же ты? От судьбы не убежишь...

Хохотнув, он подтянулся и просто навалился на Лауру всем телом, прижимая её к матрасу, пресекая все попытки выбраться. Оказавшись на девушке, он принялся настойчиво целовать её шею и плечи. Почувствовав на себе вес парня, та сдавленно вздохнула:

- Моя судьба как-то много весит... - от тяжести Микаэля та оказалась практически вдавленной в матрас.

- Судьба весит вполне нормально для своего роста, - усмехнулся тот, забираясь рукой под блузку девушки.

- И руки, куда не просят, любит совать... - прокомментировала брюнетка, немного приподняв голову и глянув на парня через плечо.

- А ты попроси, тогда будет совать руки туда, куда попросят, - он поцеловал девушку в щеку, пользуясь тем, что она повернулась.

- А это ещё что значит?

Пытаясь найти опору и приподняться, Лаура вновь начала елозить, бедром упёршись в пах парня. Почувствовав, как в её ногу что-то упирается, она в тот же момент даже покраснела от неловкости. 

- А это значит, что твоя судьба тебя хочет, - отозвался тот, немного приподнимаясь, чтобы брюнетке было не так тяжело, да и самому парню хотелось явно не простых объятий.

- Я... - та даже как-то замялась. - Мне пора домой... - выпалила та, всё ещё краснея, и снова попыталась улизнуть.

- Да ладно тебе... Останься со мной этой ночью, - прошептал парень, кусая девушку за ушко, поднимая руку выше по её талии, добираясь до груди. Лаура лишь тяжело вздохнула, по телу пробежали мелкие мурашки.

- Какие запросы... - тихо проворчала та.

- Можно подумать, ты сама этого не хочешь, - Микаэль повернул девушку, и теперь они лежали лицом к лицу.

- Конечно, нет! - невозмутимо ответила брюнетка, то и дело отводя взгляд и стараясь не смотреть на него.

Отпиралась та скорее из-за упрямства, потому что была уже достаточно взрослой, чтобы понять, что может произойти, когда ехала к нему.

- Вот упрямая, - улыбался тот, расстёгивая блузку Лауры.

Поцеловав её в губы, Микаэль положил ладонь на грудь девушки, массируя её. 

- Да ты что?! Убери руки... 

Возмутилась по началу она, обхватив руками запястье парня и пытаясь убрать его ладонь, но почувствовав, как он сжал нежную кожу, смогла издать лишь томный стон.

- Ммм... Засранец... - от накатывающего возбуждения соски девушки набухли, теперь виднеясь через кружевной лифчик.

- А что будет, если не уберу? - поинтересовался Рейне, рукой заползая под спинку Лауры, ловко расстёгивая мешающий бюстгальтер, стаскивая тот вместе с блузкой.

- Я... Я... Я тебя стукну! - решительно ответила та. Сопротивление уже было совсем вялым, и девушка, упёршись ладонью в грудь Микаэля, попыталась сдвинуть того с себя.

- Как страшно, - хохотнул парень, настойчиво поцеловав собеседницу в губы, убирая её ладонь со своей груди. Рукой он скользнул ниже по талии девушки, проведя по животику, добираясь до молнии на джинсах. Расстегнув ту, он, не встречая сильного сопротивления, принялся стаскивать их вместе с колготками и трусиками. 

- Гадкий, мерзкий тип... - с долей какого-то наигранного презрения посмотрела та на него. - Так вот, для чего ты приглашаешь девушек к себе? 

Как только с девушки стянули последнюю одежду, она сжала ноги вместе, поджав их под себя и пытаясь хоть немного прикрыть нижнюю часть тела.

- Нет... Просто ты мне очень нравишься, - проговорил тот, теперь расстёгивая и свою рубашку.

- Боже! Ты же не собираешься тут ещё и раздеваться при мне? 

Хоть Лаура физиологически уже и не была девственницей, вела она себя как-то глупо и даже немного наивно. Будто раньше никогда не бывала наедине с мужчиной. 

- Почему бы и нет? - он взял руку девушки, ложа её на свой обнажённый торс. - Может, ты мне поможешь? Я был бы не против...

- А сам ты не справишься? - проворчала та, вновь раскрасневшись от действий Рейне и попытавшись одёрнуть руку, но тот не давал этого сделать. 

- Мне было бы гораздо приятнее, если бы это сделала ты, Лаура... 

Сильнее сжав в ладони кисть девушки, чтобы та не смогла вырвать руку, он провёл её ладонью вниз, по направлению к паху, вынуждая её скользнуть пальчиками под ткань джинсов. Но едва Лаура коснулась головки члена светловолосого, как реакция не заставила себя долго ждать:

- Да ты что творишь?! Пусти! Пусти, говорю... - боязливо задёргалась та. 

- Хорошо-хорошо...

Не став и дальше издеваться над ней, Микаэль отпустил руку девушки и снял с себя остатки одежды, вновь склоняясь над брюнеткой.

- Ну спасибо... Ты мне прямо одолжение делаешь...

От такого положения ей становилось как-то совсем неуютно, и Лаура отвернула голову в сторону, отводя взгляд: 

- И хватит смотреть на меня... - возмутилась она. 

- Ты предлагаешь мне заняться с тобой любовью с закрытыми глазами? - парень провёл ладонью по внутренней стороне бедра девушки, устраиваясь между её ног.

- А может, лучше вообще отложить до лучших времён? - вздохнула та, мельком взглянув на Микаэля. - Нет, что? Вот так сразу? Нет-нет... Он не поместится там... - начала было снова отпираться та, упираясь руками в грудь парня и всё ещё немного боясь того, что ей предстоит.

- Только не говори, что ты всё ещё девственница, - Микаэль взял её ручки в свои, поцеловав их и склоняясь к лицу девушки, касаясь губами её губ.

- Ну... - вспомнив события, произошедшие всего несколько дней назад, брюнетка заметно помрачнела и, теперь уже перестав егозить и вырываться, хотела было что-то ответить, но настойчивый поцелуй помешал ей, сбив с мыслей и немного вскружив голову. - Нет... 

Только и смогла выдавить теперь из себя она, потеряв ход мысли. 

- Ну да... - с усмешкой протянул тот, с каким-то любопытством разглядывая реакцию на лице девушки. - Тогда чего же ты так боишься меня?

Вновь поцеловав брюнетку, Микаэль раздвинул её ножки немного шире, начиная входить в неё.

От неприятного и навязчивого ощущения боли девушка издала протяжный стон и поморщилась. Всё же, хоть она и не была девственницей, Микаэль по габаритам был гораздо больше её брата. Зажмурив глаза и пытаясь перетерпеть, она приобняла мужчину, сильнее прижавшись к нему.

- Что-то не так? - с усмешкой протянул тот. - Кажется, что кто-то тут намекал мне про свой большой опыт...

Войдя в девушку до конца, он замер, любуясь раскрасневшимся личиком, на котором явно начинало читаться удовольствие.

- Ну как тебе это ощущение? - практически шёпотом произнёс он на самое её ушко. 

Резко распахнув глаза, Лаура с неподдельным возмущением уставилась на того и тут же отвела взгляд: 

- Я отказываюсь отвечать на этот вопрос... - буркнула та. 

Девушка даже в такие моменты умудрялась возмущаться. Такая реакция Лауры вызывала на губах Микаэля лишь лёгкую улыбку. Немного подождав, он начал двигаться, не переставая наблюдать за эмоциями на лице партнёрши.

- Ааааа...

Издав тихий стон, девушка разжала губы, сбивчиво и тяжело дыша, жадно хватая губами воздух и прижимаясь сильнее к телу любовника. Обхватив ногами его бёдра, девушка руками беспорядочно поглаживала спину парня. 

Склонившись ниже, тот принялся расцеловывать шейку и плечи любовницы. Его дыхание уже сбилось и стало рваным. Продолжая размеренно двигаться внутри Лауры, он шумно выдыхал, опаляя горячим дыханием влажную от поцелуев кожу девушки. Ещё немного и она начала постанывать в полный голос. Выгнув спинку, та посмотрела на него затуманенным от страсти взглядом из-под приопущенных ресниц.

- Аааа... Ааа! - снова застонала та, на этот раз уже громче, почувствовав сильный толчок. 

Микаэль, распалённый страстью и желанием, начал двигаться заметно резче. Издавая сдавленные стоны, он навалился на девушку сильнее. Ему даже показалось, что он может чувствовать частое биение сердца Лауры. Такой напор со стороны парня в какой-то момент даже немного напугал его партнёршу.

- Аааааа! Аааа! Нет! Нет, Ми-Микаэль... Больно... Не так сильно... Он... Он слишком большой...

Сквозь крики и стоны пыталась донести до того что-то брюнетка, чувствуя, как теперь светловолосый просто вдалбливается в неё, с силой ударяя её внутри. Но того, казалось, это только раззадоривало.

- Ещё немножко... - предупредил ту Рейне, ни на секунду не сбавляя ритма движений. Ещё пара сильных толчков, и он, сильно сжав рукой бедро девушки, кончил в неё, издав при этом звук, больше похожий на тихое рычание.

Вскрикнув, та громко застонала, откидывая голову назад и выгибая спину. Почувствовав, как в неё ударила горячая струя, Лаура даже невольно разодрала ногтями спину любовника. Всё также продолжая обнимать его, девушка теперь просто прикрыла глаза, пытаясь перевести дыхание. 

- Боже... Я думала, что умру здесь, под тобой...

- Но ты ведь осталась жива, - с улыбкой проговорил тот, судорожно вздохнув в попытках отдышаться. Поцеловав девушку в губы, он вышел из неё, устало ложась рядом с ней.

- И за это спасибо... - улыбнувшись, Лаура перевернулась на бок, уткнувшись носом в плечо Микаэля. - А с братом я поговорю в ближайшее время...

Приобняв девушку, он прижал её теснее к себе: 

- Я буду ждать твоего решения... - улыбнулся тот в ответ, целуя брюнетку в висок.


========== Глава 17 ==========

***

Едва на улице начало светать, как девушка зашла в квартиру и тихо закрыла за собой дверь. Надеясь, что брат всё ещё спит, она старалась не шуметь. Разувшись, Лаура сняла с себя верхнюю одежду, аккуратно повесив ту в шкаф и, не включая света, направилась к своей комнате, пробираясь на ощупь и придерживаясь руками стены. 

- И где ты была? - раздался пока ещё спокойный голос парня, разрушая устоявшуюся в квартире тишину. В коридоре включился свет, поэтому теперь можно было увидеть, что брюнет стоял на пороге своей комнаты, опираясь плечом о дверной косяк, скрестив при этом на груди руки. Он просто прожигающим взглядом смотрел на сестру, ожидая вразумительного ответа на поставленный вопрос.

От твёрдого голоса брата по телу девушки пробежали мелкие мурашки. Сперва, брюнетка даже растерялась, забыв, что нужно говорить, и начиная неразборчиво запинаться. Но наконец, та взяла себя в руки, вспомнив придуманную на пару со своей рыжей подругой легенду:

- Лаури, почему не спишь? Тебе скоро нужно будет уходить в школу, а я была у Хелены. Её мутило весь день. Опять наелась каких-то магазинных полуфабрикатов и отравилась. Я хотела вызвать ей скорую, чтоб её забрали в больницу, но она до ужаса боится врачей. Так что пришлось мне посидеть с ней и справляться своими силами, - выдохнув, практически на одном дыхании ответила та.

- Почему не сплю? Да потому что ждал тебя всю ночь, - укоризненно произнёс подросток. - А ты даже не соизволила позвонить и предупредить меня. Уж не в каменном веке живём, знаешь ли... Говоришь, была у Хелены? И что ж ты её под утро-то оставила всю такую больную? - с явной усмешкой в голосе продолжил он, постепенно раздражаясь от всей этой чепухи. - Или же ты просто опять была с этим ублюдком, который так великодушно обсыпает тебя дорогими подарками?

- Ну что за глупости, - ненавязчиво отмахнулась та рукой. - Просто, когда она позвонила, ты уже спал, и я не хотела тебя будить. У меня была мысль оставить записку, но если бы ты увидел её и заметил, что меня нет дома в такой поздний час, то наверняка раздул бы из этого трагедию.

Сделав паузу, девушка чуть тише добавила:

- Что, в общем-то, ты и делаешь сейчас... Поэтому я решила вернуться пораньше до того, как ты проснёшься, надеясь, что ты и не заметишь ничего.

От неуверенности в своих словах у девушки немного дрожал голос, но говорила она без запинок уже выученную и подготовленную заранее речь. За пару последних часов она столько раз прокручивала это у себя в голове, проговаривала про себя, что, казалось, ещё немного, и она сама в это поверит.

Парню же с самого начала и до конца не нравилась эта история, всё это выглядело слишком наигранно и неправдиво:

- Тогда я позвоню этой рыжеволосой стерве и сам обо всём узнаю... - сказав это, Лаури вернулся в свою комнату, беря мобильный. Вернувшись на прежнее место, он начал искать в списке контактов нужный номер. Хелена была единственной и самой лучшей подругой его сестры, поэтому у парня были все её контакты на всякий случай.

Не став спорить, брюнетка лишь молча проскользнула в свою комнату, начав переодеваться. Тем временем в телефонной трубке послышались длинные гудки, а вскоре, и заспанный голос рыжей:

- Да? 

- Привет. Извини, что беспокою в такую рань... Лаура у тебя?

Собеседница даже запнулась от такого неловкого вопроса. Всё же время было под утро и, по логике вещей, её подруга должна была бы быть дома, но что, если она всё ещё не вернулась?

- Ой, знаешь, я только что встала, сейчас я её поищу... - послышался какой-то посторонний шум. Кажется, Хелена встала с кровати, неторопливо шаря по уголкам своей квартиры. - Так... В холодильнике её нет... 

- Очень смешно... - недовольно проговорил паренёк, украдкой смотря в сторону спальни сестры.

- Я знаю, - сказала та, посмеиваясь. - Знаешь, кажется, она недавно ушла, её одежды нет в прихожей. Так что, думаю, скоро она будет дома.

- Ладно... Спасибо... - коротко ответил тот, вешая трубку и обращаясь уже к сестре. - Что ж, ты действительно не врала... Но впредь, даже если я буду спать, ставь меня в известность о своих поздних уходах.

- Ладно-ладно... - отмахнулась от брата девушка, вместе с тем издав вздох облегчения. Кажется, на этот раз ей повезло, но пользоваться этим не стоит, иначе Лаури быстро всё поймёт. Да и фантазия девушки была не настолько богата, а здоровье её рыжей подруги не настолько ужасно, чтобы всё время пользоваться подобными отмазками. Оставалось только надеяться, что в будущем эта проблема разрешиться как-то сама собой.

Последующие несколько дней прошли в полной гармонии, без ссор и конфликтов. Но так продолжалось недолго, до тех пор, пока всё не решил роковой случай. Лаура ушла принимать утренний душ, а её брат, который тоже уже не спал, просто валялся на своей кровати. В какой-то момент из комнаты девушки раздался телефонный звонок. Лаури сперва проигнорировал это, но когда нетерпеливый абонент звонил подряд уже пятый раз, терпение зеленоглазого лопнуло. Поднявшись с постели, он довольно быстро преодолел расстояние до комнаты сестры, без труда отыскав мобильный на прикроватной тумбе. Даже не взглянув на дисплей, он принял вызов:

- Да?! Неужели не понятно, что если человек не отвечает, значит, он занят? Зачем названивать двести раз? - тут же недовольно отозвался он, совершенно не заботясь о том, кто бы мог быть на другом конце "провода".

- Ну, всё-всё... Не ворчи. Позови лучше свою сестру к телефону.
С другой стороны послышался уже довольно знакомый брюнету мужской голос, принадлежавший Микаэлю. Да и стоило было бы догадаться, кто же ещё будет так упорно названивать несколько раз подряд.

- Повторяю, занята она, не может подойти. А если бы и не была занята, я бы её всё равно не позвал... И что тебе вообще надо? - возмутился тот в ответ.

- Просто есть разговор. Хотя, ты ведь, наверное, уже в курсе, она обещала поговорить с тобой в ближайшие дни...

- О чём поговорить? - тут же насторожился зеленоглазый, вспоминая, что никаких серьёзных разговоров за прошедшие дни не было.

- По поводу переезда. Одному тебе, конечно, будет сложно, но ничего, привыкнешь. А с работой я тебе помогу, как только ты поступишь в ВУЗ. А пока и мы с Лаурой можем тебя обеспечивать? Что скажешь?

По мере прослушивания слов Микаэля, глаза парнишки злобно сужались:

- Лаура собралась переезжать к тебе? - уточнил он.

- Ну, пока что не собралась, она думает. Всё зависит от тебя, а то слишком она тебя опекает, как маленького.

- Вообще-то, это моя сестра и опекун, и мне ещё нет восемнадцати... - возразил Лаури.

- Зато ей уже девятнадцать, того и гляди старой девой останется... - послышался смешок из телефона.

- А ты что, хочешь позаботиться об этом? - этот мужик начинал раздражать подростка ещё больше.

Лаури со злостью сжимал телефон в руке.

- А почему бы и нет? Мы бы с тобой стали родственниками... - снова смешок из трубки.

- Да не пошёл бы ты...?!

Это было последнее, что сказал Лаури прежде, чем трубка была повешена. Следующим движением парень хотел разбить телефон об стену, однако, вовремя одумался и просто его выключил, швырнув на кровать.

- Вот урод... - пробормотал он, выходя из комнаты сестры. Он был не просто зол, он был в бешенстве, разве что только не хватало пара из ушей и дыма из ноздрей.

В ответ на недовольные крики брата отозвалась девушка, уже выходившая из ванной и столкнувшаяся с ним у дверей.

- Лаури, что такое? - та обеспокоенно посмотрела на парнишку.

- Это я у тебя должен спрашивать "что такое", дорогая сестра? - он в упор смотрел на девушку. - О чём ты должна была со мной поговорить?

- О чём? - переспросила та, удивлённо округляя глаза и сперва действительно не понимая в чём дело.

- Не придуривайся! - он сделал шаг вперёд, заставляя брюнетку отступить в сторону его комнаты. - Или этот индюк тебе совсем мозги запудрил?

- Так ты с ним разговаривал? Что он сказал тебе? - настороженно спросила та, невольно отступая назад.

- Сказал, что хочет забрать тебя у меня и оставить одного, - конечно, Лаури переиначил слова, говоря сестре именно так, как данную ситуацию видит он сам. Хотя, по сути, так оно и выходило. Подросток продолжал наступать на брюнетку, оттесняя ту всё дальше. 	

- Да что за глупость? Я ведь здесь, с тобой...

Лаура попыталась разубедить его, тем временем уже пройдя в комнату брата, по-прежнему пятясь назад.

- Сейчас да, но ты собралась переезжать к нему! К этому высокомерному ублюдку! - подросток даже повысил голос.

Теперь, когда они оба были в комнате, он закрыл дверь, пресекая заранее все попытки побега.

- Лаури, успокойся! Я ещё ничего не решила...

Упёршись в стол, девушка поняла, что отступать больше некуда, и от этой мысли по телу брюнетки пробежали мелкие мурашки.

- Но ты ведь рассматривала такую возможность? - он приблизился ещё ближе, прожигающим взглядом смотря на сестру. - Иначе ты бы не пообещала ему поговорить со мной и отказала бы сразу.

Да, в словах паренька действительно был смысл.

- Просто мне нужно было сказать что-то, чтобы он отстал...

Всё ещё пыталась убедить подростка та. Сейчас, казалось, она была готова сказать ему что угодно, лишь бы тот успокоился.

Лаури улыбнулся, но улыбка вышла какой-то безэмоциональной, искусственной. Протянув руку к лицу сестры, парень погладил ладонью её щеку:

- Сестрёнка... И почему я вновь не верю твоим словам? - задал он вопрос, который, по-видимому, не требовал ответа. - Вся эта грязная фальшь и лживые слова лишь оскверняют твой прекрасный ротик... Твои великолепные губки...

Подросток водил по губам девушки кончиками пальцев, рассматривая её личико словно завороженный, пока не приблизился к ней вплотную и не поцеловал.

Сдавленно промычав, та, наконец, оторвалась от поцелуя, отвернув лицо в сторону. По телу брюнетки прошлась мелкая дрожь, а от такой близости брата будто бы обдало холодом.

- Не надо так делать... - коротко ответила Лаура, надеясь, что сейчас брат успокоится и возьмёт себя в руки.

- Почему? Тебе противно? - с долей грусти в голосе спросил тот, внимательно вглядываясь в глаза брюнетки. – Ну конечно... Мне не сравниться с этим ублюдком: он красив, богат, влиятелен, такие как он, привыкли жить в роскоши и не отказывать себе ни в чём...
 
Парень взял в ладонь локон волос Лауры, поднося его к носу, вдыхая приятный аромат шампуня:

- Вполне естественно, что ты предпочтёшь переехать к нему, чем оставаться жить в этой обшарпанной квартирке...

- Лаури, тут... - девушка немного замялась. - Дело ведь не в деньгах... Просто, мы ведь родственники и потом, так было бы проще для нас обоих. Он бы помог тебе с профессией и, может, ты нашёл бы себе, наконец, кого-то... Девушку, которая тебе бы больше подошла.

Брюнетка подолгу думала, делая паузы и тщательно подбирая слова, боясь обидеть чем-либо брата. Однако, после выслушанных слов, Лаури сильно сжал в ладони прядь волос девушки, пристально и холодно смотря на сестру:

- Дорогая моя Лаура... Почему ты решила, что мне нужна помощь? И уж тем более с чего ты взяла, что я приму помощь от такого, как он?!

Кажется, подростка бесил не только факт того, что Микаэль, по словам сестры, будет ему помогать устраиваться в жизни, но и, что было хуже всего, станет его родственником. Злобно оскалившись, зеленоглазый резко развернул сестру, со всей силы швыряя ту на кровать.

Вскрикнув от неожиданности, девушка шумно рухнула на кровать, болезненно приложившись затылком о деревянную спинку.

- Нет, Лаури, только не опять...

Негромким дрожащим голосом уже было начала молить та, сползая с кровати и пытаясь ускользнуть от своего мучителя. Он же совершенно точно не собирался отпускать сестру. Поставив руки по обе стороны от головы девушки, подросток склонился над ней, тем самым пресекая любые попытки выбраться:

- Вы... Все вы оставили меня... - он уткнулся носом в шею девушки, покрывая нежную кожу прерывистыми поцелуями. - Я оказался никому ненужным... Все бросили меня... Сначала мама и папа, теперь ты... Я не позволю тебе уйти, Лаура...

Твёрдо сказал брюнет, рукой забираясь под топ сестры, скользя по её животику и выше, сжимая в ладони упругую грудь.

Издав томный и тяжёлый стон, брюнетка закусила нижнюю губу. Сжимая в руках простынь, она повернула голову в сторону, отворачиваясь и смотря куда-то в пространство комнаты несфокусированным взглядом. Она уже не знала, как ей успокоить брата, и вообще, стоит ли пытаться, и не сделает ли это хуже. Бежать было тоже бесполезно. Запертая с ним в одной квартире, брюнетка не убежала бы далеко.

***

Кажется, Лаури действительно не собирался никуда отпускать сестру, и на этот раз он был настроен более, чем просто решительно. Встав утром гораздо раньше девушки, брюнет поцеловал ту в губы и, быстро собравшись, покинул квартиру. Вернулся подросток довольно скоро, с небольшим "подарком" для любимой сестры. Это были самые настоящие наручники, только они отличались от обычных довольно длинной цепью. Пользуясь беззащитным сном девушки, он приковал её к каркасу кровати.

И вот, уже где-то через полчаса, девушка начала понемногу приходить в себя. Всё же оковы мешали и не давали сменить позу, отчего тело брюнетки затекло, и она открыла сонные глаза. Не сразу поняв, в чём дело, та попыталась подняться, не видя брата поблизости, но цепи мешали это сделать. Только сейчас она заметила их. Пытаясь высвободиться, Лаура подёргала за цепь, но всё безуспешно. Те действительно были сделаны на совесть.

Через некоторое время в комнату вошёл Лаури с подносом в руках. Увидев, что сестра проснулась и уже успела оценить ситуацию, в которой она находится, парень прошёл к кровати, присаживаясь подле девушки и ставя поднос с завтраком на колени:

- Доброе утро, сестрёнка, - бодро оповестил брюнет, улыбаясь, словно ничего и не было. - Как спалось? А я тебе вот завтрак приготовил. Сам, представляешь? Даже ничего не заказывал в доставке.

Увидев в дверном проёме брата, девушка тут же переключила своё внимание на него, говоря на повышенных тонах:

- Лаури! Да ты, да это уже ни в какие рамки! Немедленно сними их! Да что вообще с тобой происходит такое?! - всё не унималась она.

Парень же отреагировал совершенно спокойно, он лишь отставил поднос с завтраком на прикроватную тумбу, вновь ближе подсев к сестре:

- Зато так я буду уверен, что ты никуда от меня не денешься, не уйдёшь и не оставишь одного, как это сделали родители, - брюнет положил голову на колени девушке, потёршись о них щекой и как-то блаженно при этом улыбаясь.

- Но я же, я же... - в этот момент она замялась от какой-то неуверенности. - Я ведь не могу всё время тут сидеть. Мне нужно в туалет, ванную, мне нужно на работу, в конце концов... - начала подбирать аргументы та.

- Я буду тебя провожать до ванной комнаты, приготовлением еды тоже буду заниматься я, - проговорил Лаури, словно он всё заранее просчитал. - А насчёт денег не беспокойся, я нашёл неплохую подработку фотографом, так что практически всё основное время я буду проводить дома, с тобой.

- И что же, ты будешь всё это время держать меня на цепи, как собаку?! - практически выкрикнула от возмущения девушка, вновь заёрзав на кровати и пытаясь высвободить руки, но цепи никак не поддавались.

Паренёк наконец поднял голову с колен Лауры, устремив холодный взгляд зелёных глаз в её сторону:

- А ты по-другому не понимаешь, сестрёнка, - сквозь зубы процедил он.

Встав со своего места, Лаури подошёл ближе к изголовью кровати, начиная расстёгивать один из наручников. Но нет, он не собирался отпускать девушку, просто дав ей немного больше свободы действий. Теперь одна из рук брюнетки была прикована к каркасу постели, в то время как вторая оставалась свободной. Почувствовав, что одна рука наконец-то получила хоть немного свободы, она тут же переключила своё внимание на вторую, что всё ещё была в цепях. Но попытки что-либо сделать или высвободить руку самой были тщетны и ни к чему не приводили, кроме, разве что, появившихся на запястье синяков.

- Это бесполезно, - прокомментировал зеленоглазый безуспешные попытки сестры. - Лучше поешь, пока всё не остыло. А мне нужно отойти по делам. Через полчаса уже вернусь обратно и тогда провожу тебя в ванную.

Проговаривая всё это, паренёк наспех собирал свою сумку. По всей видимости, ему надо было на ту самую подработку, о которой он говорил, поэтому уже буквально через пару минут в квартире раздался шум закрывшейся входной двери.


========== Глава 18. Последняя! ==========

***

Так прошла почти целая неделя. Лаури никуда не выпускал сестру, по-прежнему держа ту прикованной к кровати. Как он и обещал, еду готовил сам и даже прибирался в квартире. Из развлечений были только телевизор, книги и журналы, а вот в ванную комнату девушка ходила только под присмотром брата. Зеленоглазый, кажется, был вполне счастлив от такой жизни, ведь самый дорогой для него человек всегда оставался рядом с ним, а это было самым важным. Первое время Лаура пыталась найти выход из сложившейся ситуации, пыталась освободиться и выбраться, но всё было безуспешным. Правда, как-то раз паренёк в спешке забыл свой мобильный телефон на столе в своей комнате. До того, как брюнетка его заметила, прошло довольно много времени, да и будучи прикованной к постели длинной цепью, ей потребовалось немало сил и времени, чтобы достать сотовый. Лаури застал сестру в тот момент, когда та уже пыталась дозвониться до Микаэля, вспомнив его номер. Естественно, подросток не был в восторге от подобного, хоть звонок и не удался. А вот Лаура получила нехилую пощёчину от брата, поняв, что лучшим выходом из всего этого было простое подчинение прихотям парня. Но так продолжалось недолго…

Лаура молча лежала на кровати и ещё некоторое время всё обдумывала и размышляла о чём-то, то и дело искоса поглядывая на брата, что сидел за компьютером и вновь возился с фотографиями.

- Так ведь не может продолжаться вечно, Лаури... - наконец начала она, снова поднимая эту тему.

- Что именно? - недопонял паренёк. Хотя, скорее всего он был настолько поглощён своей работой, что просто напросто не придавал словам сестры какого-то особого значения.

- Да то, что ты держишь меня на цепи, как собаку! - прикрикнула на него черноволосая, намеренно привлекая внимание брата.

Лаури, отвлёкшись от экрана ноутбука, повернулся к сестре, некоторое время просто молча на неё смотря:

- Пока ты не поймёшь, что твоё место здесь, со мной, в нашем доме... А не где-то не пойми с кем... - юношу прервал звонок в дверь, вздохнув, он поднялся с места. - Наверное, фотографии принесли, сейчас вернусь...

Зеленоглазый довольно быстро прошёл в коридор, открывая входную дверь. Однако, на пороге стоял тот, кого Лаури сейчас, пожалуй, меньше всего хотел бы видеть. Светловолосый высокий парень в длинном плаще опустил взгляд, разглядывая брюнета и между тем задавая вопрос:

- Лаура дома? Не могу дозвониться до неё... - коротко объяснил тот.

- Нет, её нет дома... - также коротко ответил подросток, всеми силами стараясь вести себя сдержанно и холодно, чтобы не накинуться на предмет своей лютой ненависти. И что он здесь забыл? - Зайди в другой раз...

- А что, если я её здесь подожду. Должна ведь она вернуться рано или поздно... - лишь развёл руками тот, всё ещё упорствуя. Микаэль уже было хотел сказать ещё что-то, как вдруг шум из дальней комнаты прервал его. По звуку это было похоже на то, будто что-то упало на пол. - А это что? Мне казалось, что Лаура не держит животных в доме...

Говоря это, светловолосый достал из кармана сотовый, снова набирая номер девушки.

- Я недавно подобрал щенка на улице, Лаура разрешила его оставить... - совершенно спокойно сказал Лаури, который совершенно не собирался пропускать незваного гостя внутрь.

- Мммм... - понимающе закивал второй в ответ, приложив свой телефон к уху. - И как назвал?

Микаэль вновь набрал номер Лауры и, как ни странно, из квартиры послышалась мелодия её звонка, хотя трубку никто и не брал. Прислушиваясь, тот недоверчиво покосился на паренька.

- Армагеддон... - буркнул подросток со всей наглостью смотря на мужчину. - Лаура забыла телефон дома... И мне пора делать уроки, зайди позже...

Отозвался он, намереваясь захлопнуть дверь перед Микаэлем. Однако…

- Ну нет, подожди! Я хочу сам убедиться...

Возразил Рейне, ладонью упёршись в дверь и с силой надавив, распахивая ту. Уж слишком странно это всё было, да и едва ли девушка могла отсутствовать так долго, что не отвечала на протяжении стольких дней. Отпихнув подростка, мужчина прошёл в дом и прямиком быстрым шагом направился к спальням. Лаури, отшатнувшись из-за толчка и чуть не упав на пол, мигом бросился за нарушителем. Однако, блондин уже успел войти в одну из комнат, в которой горел свет, и даже не поверил своим глазам. Всё происходящее больше напоминало какие-то криминальные сводки в новостях.

Лаура сперва лишь поражённо раскрыла рот и похлопала ресницами. Уже столько раз она представляла и прокручивала в своей голове, что кто-нибудь догадается зайти и поможет ей, а сейчас от борющихся в ней противоположных чувств, кажется, даже потеряла дар речи.

- Да как ты смеешь врываться в чужой дом?! – раздался полный гнева крик подростка.

- Какого чёрта здесь происходит?

Задал встречный вопрос гость и, не дожидаясь ответа, подошёл к девушке, наклонившись над кроватью и попытавшись высвободить ту самостоятельно. Но без ключа это было не так и просто.

- Не твоего ума дело! - огрызнулся Лаури, злобно смотря на мужчину. - Отойди от неё!

- Чёртов психопат... Немедленно дай сюда ключи! - прикрикнул на него Микаэль, выпрямившись и подойдя к пареньку, схватив его за ворот рубашки и притянув ближе к себе.

- А что если не отдам?

С вызовом бросил брюнет, ударив мужчину по рукам, вырвавшись из его хватки и отступив назад.

- Тогда, может, мне самому из тебя эту дурь выбить?!

Крикнул на него блондин и замахнулся рукой, уже было намереваясь ударить Лаури, как вдруг услышал жалобный плач девушки позади себя, отчего замешкался.

- Нет-нет, Микаэль, не бей его!

А вот зеленоглазому, кажется, было всё равно, он не шелохнулся и не сдвинулся с места, даже когда его чуть не ударили. Подросток был слишком уверен в своей правоте:

- Уйди из нашего дома, - чётко, практически по слогам, произнёс он, испепеляя взглядом Микаэля.

С трудом подавляя в себе желание всыпать черноволосому по первое число, блондин недовольно оскалился, опуская руку и вновь возвращаясь к кровати, на которой сидела девушка. Наклонившись над пленницей, он сильнее сжал в руке цепь, сделав несколько достаточно сильных рывков. Сперва цепь не поддавалась, но вот ещё немного, и слабое звено цепочки разогнулось.

- Ты хоть представляешь, сколько тебе за это светит? - вновь обратился Микаэль к подростку. - Ненормальный...

- Я... Это я ненормальный? - судорожно выдохнул Лаури, в этот же миг кидаясь на блондина с кулаками. - Ублюдок! Ты! Ты разрушил нашу семью! Я не позволю забрать у меня всё!

- Да угомонишься ты или нет?! - взорвался тут светловолосый, выпрямившись и, не смотря на просьбы брюнетки, наотмашь ударил подростка по лицу. 

Удар был достаточно сильным для того, чтобы тот отлетел в сторону. Вдобавок, у паренька лопнула губа, и из той пошла кровь. Хотя всё это было не так серьёзно, как могло бы быть.

- Нет! Зачем? - девушка тут же подала встревоженный голос. - Микаэль, животное... Я же просила тебя, что ты наделал?

Всё ещё заступаясь за брата, она, наконец, смогла подняться и сесть, хотя цепи от наручников, пусть и порванные, всё ещё были на ней.

- Я?! - поражённо уставился на неё "спаситель". - Да ты посмотри на него, он же помешался! И ты думаешь, что это нормально, держать тебя на цепи?

Лаура промолчала в ответ, как-то виновато поникнув головой, понимая, что по сути Микаэль прав.

Лаури же, ударившись спиной о стол, просто осел на пол, вытирая рукой кровь из разбитой губы, голова немного кружилась от удара. По физическим данным ему не сравниться с Рейне, и сам парень это понимал. Но он не мог так просто отступить, решая защищать то, что ему принадлежит до самого конца. И, кажется, теперь подросток окончательно обезумел. Схватив со стола канцелярский нож для резки толстого картона, он накинулся на мужчину:

- Я не позволю тебе забрать у меня сестру!

Увидев, что собирается сделать её брат, девушка едва успела подскочить с кровати, приблизившись к нему и заслонив собой Микаэля. Тот стоял спиной к пареньку, не сразу заметив, что мальчишка схватился за нож.

- Лаури, прекрати это!

Лишь сумела выкрикнуть девушка в попытке образумить брата, как мгновением позже лезвие скользнуло по её щеке. Вскрикнув, она закрыла лицо ладонями.

Крик сестры более-менее вернул буйного подростка в реальность. Некоторое время он стоял и смотрел на лезвие, которое было испачкано алой кровью. Наконец до его сознания дошло, что под нож кинулась Лаура. Руки паренька задрожали, и он поднял испуганный взгляд на сестру, совершенно не замечая Микаэля:

- Лаура... Сестрёнка, прости... - он двинулся к сестре, протягивая к ней руки, в попытках обнять.

Та всё ещё немного тяжело дышала, приходя в себя. Подняв глаза на брата, одной ладонью всё ещё закрывая царапину, девушка лишь покачала головой в отрицательном жесте:

- Лаури, прошу, перестань... Не нужно делать всего этого... - тяжело и прерывисто выдохнув, ответила она.

Светловолосый лишь оглянулся, сверху вниз оглядывая всю эту семейную идиллию. В какой-то момент на его лице можно было бы прочитать даже лёгкую нотку отвращения ко всей этой ситуации и к подобному мирному исходу. Наконец подросток немного поутих, но надолго ли это? Ему явно была необходима помощь специалиста, и чем быстрее он это сделает, тем лучше будет для всех.

- Лаура, ты поранилась? Я вызову скорую... - лишь коротко прокомментировал Микаэль свои действия, доставая из кармана мобильник и начиная набирать номер.

Слова, сказанные девушкой, словно обожгли подростка, поскольку после услышанной просьбы, тот отдёрнул от сестры руки, так и не сумев её обнять. Ещё несколько шагов назад, и брюнет упёрся спиной в стену. Почувствовав опору за спиной, юнец осел на пол, выронив из рук канцелярский нож.

- Я не хотел делать тебе больно... Только не оставляй меня... - еле сумел выговорить Лаури, немигающим взглядом уставившись в пространство перед собой.

Кажется, подросток сдался, начиная понимать, что против Микаэля у него нет ни единого шанса, как бы прискорбно это ни звучало. Он и правда не хотел причинять боль сестре, ведь Лаура - единственный и самый родной для него человек на этой земле. Мальчик просто не смог смириться с потерей родителей, пытался удержать сестру возле себя, больше всего на свете боясь того, что та его оставит одного. Ему просто хотелось вновь поверить в существование самого важного человеческого чувства... Ему просто хотелось любви... 
	
***

За дверью послышались чьи-то приближающиеся шаги, и вскоре, отворив дверь, в комнату вошла Лаура. Прикрывая за собой дверь, она прошла в помещение, присаживаясь на край кровати, чуть отодвинув в сторону угол белого одеяла.

- Здравствуй, Лаури... - с улыбкой обратилась она к брату. - Мне сказали, что в последнее время тебе стало заметно лучше, и вскоре ты, может быть, пойдёшь на поправку...

С того самого рокового дня прошло уже более полугода. Микаэлю стоило больших усилий, чтобы уговорить Лауру, как опекуна подростка, определить его в психиатрическую клинику. Конечно, Рейне не был бы собой, если бы не сделал всё по высшему разряду, поэтому сейчас Лаури проходил курс реабилитации в одной из лучших городских клиник. Как на это отреагировал сам юнец, даже и не стоит описывать. Естественно, он встретил подобную новость со всей злобой, гневом и негодованием, какие только нашлись у него в тот момент. Спасло ситуацию лишь одно – сестра обещала как можно чаще навещать его в клинике, а от обещания после реабилитации жить вместе, подросток просто засветился от счастья и радости.

Однако, Микаэль всячески старался предотвратить частые визиты Лауры к её брату. Не то, чтобы он делал это из вредности, просто мужчина считал, что Лауре будет от этого гораздо проще жить, к тому же он испытывал неприязнь к этому мальцу. Однажды, всего один раз, блондин и сам нанёс визит в клинику. После их разговора у Лаури случился сильный срыв, после которого курс лечения чуть ли не пришлось начинать заново.

Подросток лежал на кровати, повёрнутый спиной к сестре. Из одежды на нём была больничная, белоснежного цвета пижама. После всего, что случилось, Лаури окончательно замкнулся в своём мире, перестав разговаривать с кем-либо, лишь изредка отвечая короткими сдержанными фразами. Вот и сейчас он явно услышал, что к нему пришла Лаура, но он не спешил поворачиваться к ней лицом.

Неуверенно протянув руку к брюнету, девушка слегка провела ладонью по его спине. В последнее время тот был совсем необщителен. Порой девушке казалось, что брат всё ещё таит обиду на неё, поэтому лишь отмалчивается, протестуя, как он делал это раньше.

- Ты что, решил объявить мне бойкот? Всё время только и делаешь, что молчишь, и даже не поворачиваешься ко мне лицом, - с тяжелым вздохом обратилась она к подростку.

Молчание повисло ещё на пару минут, после чего паренёк всё же подал голос:

- Разве я тебе всё ещё нужен после всего случившегося? Теперь ты можешь быть счастлива с ним, никто не помешает вам...

Его голос звучал очень тихо, словно у юнца совсем не осталось сил говорить громко и уверенно, с нотками наглости и дерзости, так, как он говорил всегда.

Девушка лишь тяжело вздохнула в ответ:

- Лаури, ну что такое ты говоришь? Ты ведь всё ещё мой брат, не чужой человек для меня...

- Он сказал, чтобы я больше не приближался к тебе, иначе... - тот сделал паузу. - Меня отсюда никогда не выпустят...

От сказанного подросток ещё сильней закутался в одеяло, словно пытаясь найти там защиту.

- Брось, он просто пугает тебя... - попыталась было успокоить брата брюнетка, между тем слегка поглаживая ладонью юношу по спине. - Поменьше его слушай...

- Я не хочу его видеть... Не хочу его слышать... Хочу, чтоб он исчез навсегда, это он во всём виноват... – кажется, у подростка вновь начиналась истерика.

В этот момент девушка и сама невольно испугалась брата, одёрнув руку, однако, осталась сидеть всё там же:

- Тише-тише... Он позаботится обо мне, пока ты не поправишься, только и всего...

Однако опасения девушки оказались напрасными. Лаури вновь был спокоен. Препараты, которые ему давали, действовали безотказно, сделав из буйного подростка пай-мальчика.

- Мне страшно... - сказал он, после чего повторил ещё громче. - Мне так страшно...

- Лаури... - только и смогла ответить она, пододвинувшись ближе к брату и устроившись на краю его кровати, прямо за его спиной. - Вот увидишь, всё будет хорошо... Тебе нужно только подождать...

- Лаура... я... - паренёк наконец-то приподнялся, присев в кровати. Выдержав недолгую паузу, он взглянул на сестру, впервые за эти пару недель встретившись с ней взглядом. Подростка было совершенно не узнать: и без того светлая кожа стала ещё бледней, яркий изумруд глаз потускнел, а под глазами появились тёмные круги. Скорей всего, это было из-за всего, что произошло: нервный срыв, детская травма, курс сильных препаратов…

- Сестрёнка, прошу, забери меня отсюда... - подросток крепко обнял сестру, повиснув на ней. - Мне страшно, зачем меня держат тут так долго? Мне тут совершенно не нравится... Лаура, я обещаю, я буду делать всё, что захочешь, только забери меня...

- Лаури...

Девушка даже не знала, что ответить брату. Конечно, ей было жаль его, и она понимала, насколько тяжело ему здесь приходится, но и забрать мальчишку прямо сейчас она тоже не могла. Курс лечения, пусть даже обычными успокоительными препаратами и работой с психиатром, нельзя было прерывать, иначе брюнет, спустя немного времени, вернулся бы к своему первоначальному состоянию.

- Потерпи ещё пару недель, скоро я смогу приходить к тебе чаще...

Неожиданно та поморщилась от неприятного ощущения внизу живота.

- Не прижимайся так сильно... Снова толкается... Вот, дай руку...

Взяв брата за руку, девушка приложила его ладонь к своему животу. Даже под свободной кофтой тот был хорошо виден, всё же последний месяц беременности как-никак.

Подросток затих, с замиранием сердца пытаясь хоть что-нибудь почувствовать под своей ладонью. Ещё мгновение, и он, ощутив весьма уловимое шевеление, поднял взгляд на сестру:

- Так сильно... - в безрадостных глазах, казалось, промелькнула искорка восторга и счастья.

Почувствовав ещё один толчок, девушка вновь улыбнулась, подняв глаза на брата и наблюдая за сменяющимся выражением лица подростка.

- Вот, чувствуешь? Она хочет поздороваться с папой...

Лаури по-прежнему держал ладонь на животе девушки, разговаривая с ним:

- Привет, малышка... Папочка тебя очень любит… Как и твою маму... 

С по-детски наивной улыбкой проговорил паренёк, губами касаясь щеки сестры. В его жизни скоро появится ещё один родной человечек, и мысль об этом заставляла сердце подростка биться чаще.


