***********************************************************************************************
Кто сказал, что один в поле не воин?
https://ficbook.net/readfic/2713558
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: slava-1a (https://ficbook.net/authors/1026036)

Беты (редакторы): Lanessy
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Гланый герой/воительницы, жрица, эльфийка, колдунья, прочие дамы. Эпизодически некоторые из вышеперечисленных дам/тентаклиевый монстр и прочий бестиарий.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Экшн (action), Даркфик, PWP, POV, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Полиамория, Ксенофилия, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  157 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Главный герой натыкается на отряд женщин. И начинает за ними охоту, с вполне себе однозначной целью - попользовать их всех.
Тентаклиевый монстр встречается исключительно в частях, содержащих его в названии. "Прочий бестиарий" в части "по ту сторона портала" и далее.
Обоснование того почему главный герой умудрился столькими дамами и такое количество раз овладеть без особого для себя вреда можно найти в конце части "визит к хранителям".
Написано по заявке.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Конструктивная критика приветствуется.
О дальнейшей судьбе регулярно встречающейся в этом рассказе эльфийки можно прочитать вот здесь: https://ficbook.net/readfic/3956432

========== Встреча в лесу и её последствия ==========

Она шла по еле заметной лесной тропинке, увязая на каждом шагу в земле длинными каблучками своих высоких (до колен) чёрных сапожек. Из-за этого ей приходилось медленно идти, обворожительно виляя при ходьбе попкой, обтянутой облегающим бордовым платьицем, длиною чуть ниже середины бедра. Между краем платьица и верхом сапожек виднелись стройные ножки, обтянутые чёрными чулками в мелкую сеточку. Прекрасно сложенное тело её (выгодно подчёркнутое платьем) венчала изящная головка с тёмно русыми волосами, чуть-чуть не достающими до попки. Вся её фигура выдавала в ней зрелую женщину.

К несчастью, с текущей позиции я мог видеть её только со спины, посему ничего более сказать о ней не мог.

Сам вид её будил во мне дикое желание. А уж виляющая попка и слегка колышущиеся на ветерке волосы и вовсе сводили меня с ума. Будь она одна, я б давно уже перешёл бы от наблюдения к более активным действиям.

Но, увы, красавицу сопровождали. Слева и справа от неё чуть впереди шли ещё две девушки. Из-за их длинных серых плащей можно было разглядеть лишь нижнюю часть белых сапожек, волосы (у той, что слева — рыжие, свободно ниспадающие до середины шеи, у правой же — чёрные, заплетённые в косу, опускающуюся до середины спины) и висящие на правом боку каждой из них мечи средней длины. Судя по их лёгкой и грациозной походке складывалось ощущение, что передо мной весьма опытные воительницы и связываться с обоими одновременно мне решительно не хотелось. Тем более, что рано или поздно тропинка куда-нибудь да приведёт, да и не вечно же они будут держаться вместе…

Успокаивая себя подобными мыслями, я крался за путницами около получаса. А потом тропинка вышла на небольшую поляну, один из краёв которой венчала здоровенная скала. Тропинка же пересекала поляну и исчезала в чёрном отверстии пещеры.

Ещё на подходе к полянке я почувствовал мощную магическую ауру и понял что их там ждёт колдунья. Поэтому, дабы не быть замеченным, я не стал приближаться к полянке, а вместо этого залез на одно из высоких деревьев, росших близ тропинки, и стал наблюдать за происходящим оттуда.

На поляне путниц поджидало ещё несколько женщин: трое в плащах и с мечами, как и две предыдущие, одна в длинном обтягивающем платье изумрудно-зеленого цвета (по всей видимости та самая волшебница), одна в свободном белом платье, ясно выдающем в ней жрицу какого-то светлого божества и ещё одна, в коричневом кожаном жакете, высоких сапожках и короткой зелёной юбочке. Увы, из-за значительного расстояния рассмотреть детали было несколько затруднительно.

Устроившись поудобней, я стал ждать.

Женщины же тем временем разожгли на поляне костёр, натянули посередине навес и стали о чём-то совещаться. При этом две воительницы постоянно обходили поляну по периметру, явно оберегая лагерь от незваных гостей.

Периодически кто-нибудь из женщин отлучался в близлежащие от лагеря кусты, но я не рискнул пытаться приблизиться к ним, опасаясь быть замеченным волшебницей или часовыми. Разок несколько воительниц углубились в лес, по всей видимости за водой, но и за ними я идти не рискнул.

Спустя некоторое время моё ожидание было вознаграждено: большая часть дам ушла в пещеру, оставив у костра всего лишь двух воительниц, судя по цвету волос, встреченных мной первыми.

Оставшись одни, девушки сняли плащи, расстелили их у костра, сели на них и, судя по всему, затеяли беседу, периодически оглядывая окрестности.

Я же покинул своё убежище на дереве и стал подкрадываться к поляне, стараясь двигаться бесшумно и незаметно (надо сказать, весьма успешно). Добравшись до крайних деревьев я остановился и осторожно выглянул из-за ствола.

Оказалось я нахожусь как-раз за спиной рыжеволосой, напротив обладательницы косы.

Увы, со столь невыгодной позиции у рыжеволосой можно было разглядеть только точёную шею, гибкую спину, затянутую кольчужной сеткой, и каблучки белых сапожек, которые она, присев, подогнула под себя.

Зато на её подругу вид открывался просто замечательный. Одета, как оказалось, девушка была в короткую кольчужку, прикрывающую ноги до колен и оставляющую открытыми шею и плечи. Под кольчужкой находилось белое платьице, тоже оставляющее открытыми плечи, зато снизу заканчивающееся чуть ниже коленей. На груди кольчужка аппетитно оттопыривалась. Кончик косы был перекинут через плечо и девушка задумчиво его теребила.

В довершение описания можно сказать, что личико девушки было весьма зрелым и глаза у девушки были карие.

Первым моим порывом было броситься на красавицу, опрокинув и оглушив по пути рыжеволосую, благо, увлечённые разговором, девушки мало обращали внимание на то, что творилось вокруг (а если и поглядывали, то больше по сторонам, а не за спину друг дружке). Но, увы, между девушками находился костёр, куда рыжеволосая обязательно бы упала. Мне же было откровенно жалко девушку.

Стремясь занять более удобную для нападения позицию, я стал аккуратно смещаться вправо, но тут рыжеволосая сама невольно облегчила мне задачу, встав и направившись в мою сторону к ближайшим кустам. Как я сумел увидеть, глаза у неё были светло-карего оттенка, под стать рыжей шевелюре. Грудь же совсем немного оттопыривала кольчугу.

Пройдя совсем близко от затаившегося меня девушка прошла ещё пяток шагов и присела за ближайшим кустом, скрывшись от моих глаз. Милостиво подождав, пока девушка не встанет из-за кустика и не направится к поляне, я, подойдя со спины, накинул на шею девушки лозу, свисающую с ближайшего дерева, и стал её душить. Рыжеволосая извивалась всем телом (тесно прижимаясь при этом ко мне), скребла ногтями по своей шее, но всё бесполезно — лоза всё туже сжимала нежную шейку. Наконец девушка дёрнулась и затихла. Подержав её ещё немножко для верности, я медленно опустил её на землю. После чего удостоверившись, что девушка всё ещё жива, хоть и без сознания, склонился над ней и припал к её губам страстным поцелуем. Потом опустился ниже, поцеловав шею девушки, сжал сквозь кольчугу упругую грудь… Но тут я вспомнил о её подруге, оставшейся на поляне — а ну как её насторожит долгое отсутствие рыжеволосой. Посему, связав девушку по рукам и ногам той же лозой, я снял с неё пояс с оружием и направился назад на поляну.

На поляне же мне предстало неожиданное зрелище — обладательница косы вовсю общалась с ещё одной воительницей, видимо только что вышедшей из пещеры, волосы которой были белого цвета, фигурка поражала изяществом и из-под кольчужки которой выпирала немаленькая грудь. При этом, увлёкшись разговором, девушки совершенно не смотрели по сторонам (а стояли они рядом со входом в пещеру, в стороне от костра), что дало мне возможность подбежать к ним почти в упор. Подбегая я услышал, что блондинка рассказывает подружке о том, что экспедиция в пещере займёт больше суток и им троим вменяется в обязанность охранять лагерь. А затем, подскочив уже совсем близко, я обрушил эфес меча на затылок девушки с косой. Девушка рухнула как подкошенная.

Блондинка потянулось за мечом, но я, приставив лезвие меча к её шее, объяснил ей, что так лучше не делать. Смотря на меня испуганными глазами и тяжело дыша, девушка повиновалась.

После чего я заставил девушку снять пояс с оружием, а затем кольчужку и платье. Как оказалось, под платьицем у прелестницы были лишь небольшие трусики.

Я готов был сейчас же броситься на прелестницу, но памятуя о её находящихся без сознания подругах решил чуть-чуть повременить, обезопасив свои тылы.

Первым делом я приказал девушке медленно идти вперёд (всё так же, в трусиках и сапожках) к краю поляны, где я оставил рыжеволосую. Сам же я пошёл позади неё, задавая девушке верное направление лёгкими уколами меча и исподволь любуясь её напряжённой фигуркой, подтянутой попкой и стройными ножками.

Когда мы дошли до цели я приказал пленнице тащить свою подругу на поляну. Взяв оглушённую рыжеволосую под мышки красавица, пятясь, потащила её на поляну. Я же занял стратегическую позицию чуть сбоку от процессии, предупреждая её возможные попытки убежать или бросится на меня. Первое время блондинка исправно тащила свою подругу, но оказавшись на краю поляны она сделала вид, что споткнулась, упав и уронив на себя свою ношу. При этом она попыталась незаметно вытащить из своего правого сапожка спрятанный там кинжал, но я вовремя это заметил и сумел отобрать оружие, несколько раз сильно пнув девушку. После чего пинками же я заставил её подняться и продолжить тащить рыжеволосую.

Почти дойдя до натянутого посередине поляны навеса девушка упала ещё раз. Но, судя по всему, на этот раз от усталости. Я вновь заставил её подняться и подтащить свою подругу к одному из столбов, поддерживающих навес. Затем я приказал ей поднять рыжеволосую, оперев её на столб, и закинуть лиану, которой были связаны руки пленницы на верх столба, закрепив там. Задача оказалась весьма и весьма непростой и к тому моменту, когда блондинка с ней справилась, она, не смотря на свою вынужденную наготу, вся вспотела и тяжело дышала.

Но оставалась ещё обладательница косы, которую блондинке пришлось сперва освободить от пояса с кольчужкой, а затем привязать к столбу напротив рыжеволосой. К моменту окончания работ блондинка еле стояла на ногах и, как только обладательница косы была надёжно зафиксирована, без сил опустилась на землю, явно уже не думая ни о чём кроме как о покое...

Тут то и настал мой час. Я не спеша разделся, после чего стянул с не сопротивляющейся жертвы намокшие от пота трусики, вылил на неё ближайший бурдюк воды (дабы привести жертву в хоть какое-то подобие тонуса), после чего рывком перевернул её на спину и, положив ножки девушки себе на плечи, попробовал в неё войти. Увы, мало того что девушка оказалась девственницей, так она ещё и начала сильно извиваться, царапаться и даже кусаться. Так что сперва мне пришлось какое-то время прижимать её к земле и только потом, когда она выдохлась, овладеть ей. Впрочем, то удовольствие, с которым я раз за разом входил в её узкое, но обильно смазанное нутро, полностью окупило все неудобства. Да и девушка, утратив свой пыл, лишь изредка подёргивалась подо мной, вскрикивая каждый раз, как я наваливался на неё особенно сильно.

Скоро девушка испытала оргазм и окончательно обмякла, лишь прерывисто дыша. Я же продолжал двигаться в том же темпе, раз за разом погружаясь в её девственные глубины. Чуть погодя я рискнул поцеловать девушку. На поцелуй она никак не отреагировала, посему я надолго припал к её губам, играясь с её язычком.

Внезапно блондинка подо мной напряглась, обхватила руками мои плечи и, застонав, изо всех сил вжалась в меня. Я понял, что у девушки случился второй оргазм и, видимо от этого осознания, бурно в неё кончил.

После чего я встал с девушки, позволив ей лечь набок, а сам лёг рядом и, обняв и играясь с её грудью, попытался узнать имя её, имена подружек и с какой целью она здесь находится. Находясь под впечатлением от своего первого опыта девушка была со мной предельно откровенна и рассказала всё, что знала. Дабы не утомлять читателя, приводить знания полученные от неё я буду по мере надобности. Кстати, оказалось, что светловолосую красавицу зовут Лилианна, её рыжеволосую подругу Ирина, а обладательницу косы — Анастасия.

После чего мы вновь занялись с Лилианной любовью. На этот раз она не сопротивлялась и я сумел вовсю насладиться ей, позволив ей быть сверху и держа девушку за грудь. И вновь мы с ней кончили одновременно, тесно прижимаясь друг к другу. После чего Лилианна положила свою головку мне на плечо и уснула. Я же, аккуратно скатив с себя её тело, связал ей руки и ноги оказавшейся поблизости верёвкой и отнёс под навес.

Пока я опускал связанную Лилианну на плащ возле костра, очнулась рыжеволосая Ирина и, осознав тщетность попыток освободиться, громко закричала, зовя на помощь. Вид извивающейся в путах воительницы был настолько впечатляющ, что я невольно залюбовался и почувствовал, что во мне вновь просыпается желание. Схватив отобранный у блондинки кинжал, я перерезал сперва путы на ногах Ирины, а затем, задрав платьице и кольчужку, срезал с неё трусики. Осознав мои намерения, рыжеволосая оглушительно завизжала и изо всех сил сжала ножки. Но один удар по животу вмиг заставил девушку обмякнуть в своих путах и замолчать, судорожно глотая воздух. Я же тем временем схватил девушку под коленки и, разведя её ножки, стал раз за разом входить в неё. Увы, такого удовольствия как с Лилианной соитие с рыжеволосой мне не доставило: девушка была явно поопытнее, но при этом оставалась сухой, так что овладевать ей было не так уж и приятно. Видимо было не очень приятно и самой девушке, ибо она, пока я не кончил, визжала и судорожно извивалась, а после обвисла на столбе, потеряв сознание.

Оставив рыжеволосую болтаться в своих путах я задумчиво посмотрел на черноволосую Анастасию, но, решив, что пока с меня удовольствий хватит, не спеша оделся. После чего отвязал всё ещё не очнувшуюся девушку от столба, покрепче связал верёвкой, вставил вместо кляпа трусики Ирины и, закинув девушку на плечо, направился к пещере.

У самого зева я бросил последний взгляд на лежащую у костра Лилианну и висящую на столбе Ирину, после чего решительно вошёл в пещеру.

========== Путешествие по пещере ==========

Вот уже несколько часов я шел по подземному туннелю, перекинув через плечо связанную Анастасию. Первые полчаса моя пленница вела себя буйно, извивалась и яростно мычала сквозь кляп, но в последствии притомилась и висела на моём плече спокойно.

Изредка коридор разветвлялся, но повороты, которыми пошли соратницы моей ноши, были старательно помечены, поэтому заблудиться было проблематично. В коридоре было темно, но я прекрасно видел в темноте.

Вскоре я решил устроить привал и, сгрузив свою ношу, присел рядом.

Как оказалось, светловолосая красавица видела в темноте значительно хуже меня, посему, не заметив наблюдающего меня, она решила попытаться освободиться, перетерев верёвки, стягивающие её руки за спиной, о неровный камень пола. Но, первое чего она добилась, так это то, что её платьице задралось, обнажив трусики. Чем я и воспользовался, перевернув девушку на живот, поставив её в коленопреклонённую позу, уперев грудью о пол и стянув трусики. Будучи крепко связанной по рукам и ногам Анастасия почти не могла сопротивляться и лишь громко мычала сквозь кляп и извивалась. Удовлетворив свою похоть, я вновь закинул девушку на плечо и пошёл дальше.

Прежде чем в глубине коридора показались огни лагеря девушек, я останавливался ещё несколько раз. Где-то на второй раз Анастасия потеряла сознание и последующие разы я пользовал уже её бесчувственное тело (впрочем с не меньшим удовольствием).

Завидев же огни я положил бесчувственную девушку на каменный пол тоннеля и стал медленно подкрадываться к лагерю.

Впрочем, подкрадывался я совершенно напрасно, ибо все три его обитательницы были заняты: две из них увлечённо насиловали третью, лежащую на большой белой тряпке, в которой угадывалось разорванное платье жрицы. Рядом лежали сброшенные плащи, кольчужки, платья и трусики воительниц. Пояса же с оружием были предусмотрительно сложены на тряпке, возле ног насилуемой.

Сцена насилия озарялась небольшим магическим костерком, горящем на ровном каменном полу. В стене тоннеля с противоположной стороны лагеря угадывалась закрытая каменная дверь.

Подойдя поближе и заняв более удобную позицию, я принялся рассматривать девушек.

Первая насильница сидела на голове своей жертвы, обеими руками прижимая её рот к своей промежности. Судя по напряжённой спине, насилуемая вполне соответствовала её ожиданиям.

Сама насильница обладала подтянутой фигуркой, прямыми чёрными волосами до плеч, небольшой высокой грудью и длинными мускулистыми ногами. На вид она была женщиной зрелой, лет тридцати.

Напарница её располагалась между ножек жертвы и интенсивно терлась своей щёлкой о промежность жертвы. В следствии чего обе девушки бешено извивались, а насильница изредка издавала сладострастные стоны. Одновременно она удерживала руками запястья жертвы, не давая ей возможности вырваться. На вид она была явно моложе первой насильницы на пару-тройку лет, обладала более изящной фигуркой, а грудь её была чуть побольше. Цветом волос, спадающих до середины спины, глазами и чертами она сильно напоминала свою напарницу. Видимо они были сёстрами.

Обе насильницы были полностью обнажены, не считая сапожек.

Насилуемая же ими жрица (о чём было несложно догадаться по лежащему под ней разорванному платью) обладала хрупким телосложением, высоким ростом и длинными русыми волосами ниже талии. Насколько можно было рассмотреть из-за насильниц, грудь её обладала выдающимися размерами, а на одной из длинных изящных ножек была надета белая туфелька на высокой шпильке. Вторая туфелька валялась поблизости от девушек.

Зрелище трёх совокупляющихся красавиц было настолько возбуждающим, что я сразу же перешёл к активным действиям. Подскочив к воительнице, сидящей в ногах жрицы, я сходу пнул её по подбородку. Увы, от возбуждения я слегка не рассчитал силу удара, посему девушка отлетела на несколько шагов назад, дёрнув за собой жрицу, и упала на спину, потеряв сознание. Её напарница, предупреждённая неожиданным рывком жрицы, успела откатиться назад, попутно увернувшись от моего пинка. Впрочем, от последующего удара в живот увернуться она уже не успела и согнулась пополам, судорожно пытаясь вдохнуть. Воспользовавшись её позой, я быстро зашёл к ней сзади и вошёл в нутро девушки, обильно смазанное слюной жрицы. Так и не восстановив дыхание, девушка лишь слабо вскрикивала, раз за разом принимая меня в себя. В какой-то момент колени её подогнулись и она упала в коленопреклонённую позу, ткнувшись головой в колени наблюдающей за нами жрицей, успевшей сесть и повернуться в нашу сторону.

Опустившись возле поверженной воительницы и приподняв её за талию, я продолжил насаживать девушку. Красавица теперь лишь тихо поскуливала, лёжа головой между ножек жрицы и изо всех сил сжимая руками её запястья. Жрица же безрезультатно пыталась вырваться из стальной хватки своей бывшей мучительницы.

Когда на воительницу накатил оргазм, она выгнулась всем телом, прижавшись ртом к лону жрицы и дёрнув на себя её запястья. Почувствовав, как в её промежность ткнулись губы воительницы, жрица вскрикнула и повалилась на свою насильницу, увлекаемая рывком последней. Тем самым жрица ещё плотнее прижала голову воительницы к своей промежности, вынудив последнюю буквально впиться в свой бутончик. При этом руки жрицы, по прежнему удерживаемые за запястья стальной хваткой воительницы, оказались заломленными назад, грудь легла на спину бывшей насильницы, а личико оказалось в непосредственной близости от моего жезла, размеренно входящего в нутро жертвы.

Продолжая раз за разом входить в нутро воительницы, я вовсю любовался ёрзающим личиком жрицы, её серыми глазами и тонкими чертами лица.

Жрица же тем временем отчаянно извивалась, пытаясь если не вырваться, то хотя бы сменить свою неудобную позу на более комфортную и убрать своё личико от моего трудящегося фаллоса. Периодически, то ли особенно неудобно заломив руки, то ли чувствуя губы воительницы на своей промежности, жрица пронзительно вскрикивала. К тому же, бедняжка тяжело дышала, приоткрыв свой очаровательный ротик.

Скоро воительница взвыла, тело её напряглось, руки конвульсивно дёрнулись, вынудив жрицу вжаться в свою спину и пронзительно завизжать от боли, а мышцы влагалища особенно прочно обхватили меня. Затем воительница затихла и замерла, по прежнему удерживая жрицу, но уже никак не реагируя на мои действия.

Жрица же рыдала в голос, сидя перегнувшись через воительницу и рассыпав в беспорядке по спине свои длинные волосы.

Устав входить в безучастную воительницу, я приподнял головку сотрясающейся от рыданий жрицы (вынудив последнюю взвыть от боли в заломленных руках) и быстрым движением вставил свой член в её приоткрытый ротик. Жрица инстинктивно обхватила его губами и я стал качать её голову туда-сюда, насаживая её на себя.

Жрица стонала и всхлипывала, но продолжала исправно доставлять мне удовольствие. И только когда я, насытившись, оросил её лицо и попку воительницы, взмолилась о помощи, пообещав удовлетворить любые мои желания.

Естественно я не переменул воспользоваться столь выгодным предложением и не только освободил жрицу, но и позволил ей привести себя в порядок. Зная, что обещания жриц нерушимы, я тем временем покрепче связал обеих воительниц и надёжно зафиксировал обеих на полу в сидячем положении, привязав их связанные за спиной руки к выступам на стене пещеры. После чего я осмелился даже сходить за так и не очнувшейся Анастасией, принеся её к лагерю и зафиксировав рядом с подружками.

Когда я поднял взгляд на жрицу, оказалось, что она успела не только подмыться, но ещё и надеть новое платье. Как и предыдущее оно было кристально белого цвета. Длинная юбка платья доходила до щиколоток, оставляя открытыми лишь ступни, облачённые во всё те же изящные туфельки. Но при этом юбка была настолько узкой, что позволяла девушке передвигаться лишь мелкими шажками, обтягивая изящные длинные ножки и подчёркивая тонкую талию хозяйки. Верхняя же часть платья хоть и была столь же обтягивающей, но при этом имела внушительных размеров декольте, почти не скрывающего аппетитную грудь девушки от моего похотливого взора. В общем, облик был крайне возбуждающ.

Подойдя к жрице, я обнял её за тонкую талию, впившись губами в её очаровательный ротик. Девушка осталась безучастной, впрочем, и попыток отстранится не проявляла, замерев в моих объятьях. Я же давал своим рукам всё больше и больше воли, сперва гладя красавицу по спине, затем сжимая её попку, а после задрав ей юбку и схватив её за обнажившиеся бёдра.

Прижав жрицу изо всех сил к себе, я вынудил её обхватить себя ногами, тем самым позволив нам повалиться на связанных воительниц.

Жрица приземлилась аккурат поперёк обнажённых девушек, по-прежнему обхватывая меня ногами. Я же, упав сверху, со всего маху вошёл в красавицу (трусиков на девушке не было). Ощущение, как мой жезл молниеносно пробороздил лоно девушки, а её шикарная грудь с силой расплющилась о меня, было в разы сильнее всего, испытанного мной за день. Сама же жрица сумела лишь сдавленно пискнуть, будучи вжата моим весом в тела своих бывших насильниц и их подружки.

Не теряя темпа, я начал стремительно насаживать жрицу, не отпуская её бёдер. Тело девушки судорожно подёргивалось и острые каблучки туфель слегка царапали мне ноги. В скором времени я отпустил бёдра жрицы, схватив её голову и жадно припав к раскрытому для дыхания ротику.

Через некоторое время жрица задергалась подо мной гораздо интенсивнее. А после затихла. Подвигавшись на жрице ещё какое-то время и ощутив приближение оргазма я привстал и, отбросив в сторону тело красавицы, обильно оросил лежащих без сознания воительниц своим семенем.

После чего, возбудившись от вида осквернённых воительниц, вновь стал пользовать жрицу. Но на этот раз постелью ей служил холодный камень пола, а сама девушка была без сознания.

Очередной оргазм жрица была вынуждена принять уже в себя. Затем я продолжил пользовать её распробованные врата, разнообразия ради задрав её ножки и наклонив их к её личику, так что коленки жрицы оказались прижаты к её животу.

Почувствовав, что вновь готов излиться, я, потянув на себя красавицу, кончил аккурат в разрез платья, между грудями жрицы. Затем, оставив жрицу в покое, положил поверх неё ещё не пользованную воительницу и, задрав ножки последней, обесчестил так и не очнувшуюся девушку.

Удовлетворившись таким образом, я, не снимая платьица, наскоро подмыл груди жрицы, после чего расправил её длинную юбку. Затем вновь привязал воительницу рядом с её подружками. Полюбовавшись жрицей, я уже привычным жестом взвалил её на плечо и, открыв дверь, покинул лагерь.

========== Встреча с тентаклиевым монстром ==========

Очередной коридор вывел меня в огромную залу, разделённую надвое широкой расщелиной, на дне которой плескалось подземное озеро. На ту сторону расщелины вёл узенький подвесной мостик.

Прямо под мостиком, прилепившись к стене, располагалось странное существо, отдалённо напоминавшее осьминога: бесформенное тело, оснащённое огромным числом длинных извилистых щупалец.

Этими щупальцами оно тщетно пыталось достать до находящихся по обе стороны от моста девушек.

С одной стороны моста, спиной ко мне, располагалась ранее виденная мной девушка в кожаном жакете. Только сейчас я имел возможность рассмотреть её получше. Как оказалось, коричневые сапожки её были изготовлены из тончайшей кожи и плотно облегали ножки девушки, заканчиваясь почти у самых бёдер. Кроме того, сапожки имели неправдоподобно длинную и тонкую шпильку, что совершенно не мешало их владелице легко и изящно уворачиваться от атакующих её щупалец. Выше сапожек сразу же (практически не оставляя открытыми ножки) начиналась широкая короткая юбочка, не стесняющая движений своей владелицы. При особо резких движениях юбочка чуть задиралась, давая возможность насладится видом точёных бёдер девушки и попкой идеальной формы, чуть прикрытой узкими кружевными трусиками. Чуть ниже осиной талии её находился широкий кожаный пояс с висящими на нём ножнами с длинным мечом. Сама же талия была прикрыта только длинными золотистыми волосами, водопадом ниспадающими аж до самого низа юбочки, но из-за постоянного движения своей владелицы плавающими вокруг неё подобно облаку. Чуть выше талии начинался кожаный жакет, рассмотреть который было практически невозможно из-за волос владелицы. Жакет оставлял полностью открытыми изящные ручки девушки, в которых она держала короткий лук. С помощью этого лука она отстреливала наиболее настырные щупальца, что, видимо, и позволило девушкам продержаться до моего прихода. Полупустой колчан со стрелами располагался за спиной девушки. Судя по всему доставать из него стрелы, не путаясь при этом в собственных волосах, ей помогала какая-то магия.

Плечи и нежная шейка девушки так же были полностью обнажены. Увы, так как девушка постоянно находилась ко мне спиной, сказать что-либо о её лице было проблематично. Впрочем, проглядывающие иногда сквозь волосы вытянутые остроконечные ушки и умопомрачительная плавность движений наряду с изяществом фигуры выдавали в ней чистокровную эльфийку. Что было редким везением, так до этого я ни разу не встречал эльфок, зато немало слышал о том наслаждении, которое они способны доставить мужчине (что эта конкретная особь достанется мне я ничуть не сомневался).

На другой стороне мостика лицом ко мне стояла, раскинув руки и замерев, волшебница. Из-под изумрудно-зелёного платья её выглядывали зелёные же сапожки. При этом длиной шпилек они слегка превосходили сапожки эльфы и явно существовали с помощью магии, так как иначе ходить в них было невозможно. Длинная юбка платья была столь же узка как и у текущего облачения жрицы. Фигурой же колдунья была чуть пополнее жрицы.

В противовес юбке, верхняя часть платья представляла из себя лишь причудливо сшитые лоскуты полупрозрачной ткани, почти не скрывающие грудь, живот и плечи девушки. Крепилась же эта хитрая конструкция тоненькими бретельками на плечах.

Почти не прикрытая грудь колдуньи была самую малость меньше груди жрицы и тяжело вздымалась. Волосы агатово-чёрного цвета ниспадали до плеч, а зелёные глаза сосредоточенно смотрели в пространство.

Судя по всему волшебница удерживала какой-то магический щит, так как рвущиеся к ней щупальца упорно не могли достичь цели.

Увиденной мной впервые красавицы не было видно, впрочем, видневшаяся в дальнем конце зала полуприкрытая дверь отчасти раскрывала тайну её отсутствия.

Закончив любоваться красавицами и аккуратно положив жрицу, я начал потихоньку подбираться к эльфийке. Впрочем, чуткая эльфа видимо всё-равно меня услышала, так как ненадолго отвлеклась. Увы, потеря бдительности ей дорого обошлась — взметнувшееся щупальце сумело выбить у неё из рук лук и лишь молниеносная реакция позволила девушке избежать смертельных объятий монстра. Выхватив меч, красавица приготовилась дорого продать свою жизнь, но монстр временно утратил к ней интерес, обрушившись всеми щупальцами на щит колдуньи.

Не выдержав напора щит взорвался, отбросив свою создательницу вглубь зала. Та, прокатившись по каменистому полу, замерла, лёжа на спине и вытянув руки за голову. Верх платья её, изорвавшись об устилающие пол камни, валялся рядом несколькими бесформенными кусками и теперь лишь разметавшиеся волосы слегка прикрывали её обнажившиеся грудь и живот, покрытые несколькими свежими царапинами. Нижняя же часть платья выдержала, лишь задравшись и обнажив ножки волшебницы чуть выше колена. Сапожки колдуньи, как оказалось, были почти до колена и совершенно не пострадали. Личико же её с закрытыми глазами и застывшим на нём испуганным выражением было обращено к нам.

Щупальца монстра тоже были отброшены взрывом. К несчастью, солидная их часть обрушилась на эльфийку. Несчастная успела лишь вскрикнуть и отчаянно рубануть падающие на неё щупальца, прежде чем они погребли её под собой. Теперь же из-под шевелящегося комка щупалец торчали только судорожно дёргающиеся ножки эльфы. Впрочем, мучения её длились недолго — брошенный мной огромный камень сбросил монстра в пропасть. Щупальца попытались было увлечь за собой и свою жертву, но та как-то сумела зацепиться за мостик и теперь висела над пропастью, явно держась из последних сил.

Сил звать на помощь у неё уже не было, посему она молча висела на слабеющих руках, с мольбой глядя на меня.

Впрочем, меня долго ждать не пришлось — схватив эльфу за запястья я легко втащил её на мостик. После чего отпустил, позволив безвольно осесть у перил и отошёл, любуясь. Видимо в последнем отчаянном бою монстр сумел сорвать с неё поясок, оставив на талии широкую красную полосу. Колчан со стрелами так же исчез, оставив на память о себе расцарапанное правое плечо.

Больше, как ни странно, никаких следов от столкновения с монстром на нежной коже эльфийки не было.

Сама эльфийка сидела подогнув под себя одно колено и выставив перед собой второе. Тем самым она до неприличия задирала свою юбочку, позволяя любоваться своими бёдрами и трусиками. Кожаный жакет её, как оказалось, полностью скрывал небольшую изящную грудь эльфы, но тонкая ткань его настолько плотно обтягивала торс эльфийки, что видны были даже напрягшиеся соски грудей. Изящнейшее личико эльфийки и её полуприкрытые глазки орехового цвета с длинными ресницами довершали картину.

Первым моим порывом было схватить эльфу за длинные ушки и насадить её прекрасный ротик на свой возбуждённый штык, но, памятуя о возможно не до конца убитом монстре, я сдержался. Вместо этого я подошёл к лежащей жрице, рывком поднял её на ноги и потащил через мостик на другой конец зала. Эльфийка, казалось, даже не обратила внимание на протаскиваемую мимо неё жрицу и мой жезл, проплывший мимо её личика в опасной близости. Я же прореагировал на близость эльфы вспышкой неистового желания.

В очередной раз напомнив себе про монстра, я, миновав мостик, потащил жрицу дальше, с силой прижимая девушку к своему боку. На пол пути к двери я миновал поверженную волшебницу. Стремясь как можно меньше внимания обращать на её наготу, я схватил свободной рукой девушку за руку и потащил её к двери. Крайнее возбуждение и неудобная ноша превратили остаток моего пути в сплошную пытку.

Наконец-то дойдя до двери, я свалил девушек под её защиту. После чего убедившись, что по ту сторону безопасно, бросил их в открывавшийся за ней коридор и стремглав помчался назад к эльфийке.

За прошедшее время эльфа почти не переменила позу, разве что откинула назад голову и окончательно закрыла свои прекрасные глаза. Почти сходя с ума от желания, я подхватил эльфийку на руки и понёс её в сторону двери.

Вид раскинувшейся у меня на руках эльфийки, ощущение касающегося меня стройного тела и какие-то особые эльфийские флюиды полностью приковали моё внимание к своей ноше. Поэтому нет ничего странного в том, что я упал на пол пути к двери, запутавшись ногами в длинных волосах красавицы.

Оказавшаяся подо мной эльфийка оказалась последней каплей: рывком привстав, я развернул эльфку параллельно себе (рывком за волосы освободив свою ногу)  и вновь упал на неё, покрывая поцелуями нежное личико и изящную шейку. При это мой фаллос тёрся о трусики эльфийки в непосредственной близости от её пещерки.

Но мне хотелось большего. Поэтому, ещё раз привстав, я отвёл в сторону мешающуюся мне ткань и, примерившись, резко насадил на себя эльфку. После этого я стал вновь и вновь насаживать её на себя. Её нежнейшее лоно было крайне узким и сухим, поэтому входя я поначалу испытывал лёгкий дискомфорт. Впрочем, он не шёл ни в какое сравнение с тем удовольствием, которое я ощущал от осознания того, что это хрупкое грациозное создание находится полностью в моей власти, раз за разом принимая меня в себя.

Первые же мои движения придали эльфе ощутимый заряд бодрости и она, широко раскрыв глаза, заизвивалась подо мной, тщетно пытаясь вырваться и бессвязно визжа.

Впрочем, её сопротивление только подогревало мой энтузиазм. Даже излившись в эльфу, я не прекратил своего занятия, благо входить в её нутро, смазанное моим семенем, стало гораздо приятней.

Затем силы эльфки иссякли окончательно и она прекратила своё сопротивление — замерев на полу и изредка издавая еле слышные стоны. Я же расходился всё больше.

Не прерывая своих движений на эльфе, я сжал в каждой руке по её груди (прямо сквозь жакет), после чего привстал, оперевшись на них.

Эльфийка рефлекторно схватила мои руки и задёргалась подо мной, борясь за дыхание.

Впрочем, силы были явно не равны и через какое-то время она затихла, потеряв сознание.

Излившись в очередной раз, я более-менее успокоился: мне по-прежнему хотелось эльфку, но я уже готов был потерпеть ещё какое-то время. Поэтому я отпустил многострадальные груди эльфы и, встав, залюбовался раскинувшейся красавицей. Длинные волосы раскинулись по полу широким ковром. Личико с закрытыми глазками и приоткрытым ртом было повёрнуто чуть к правому плечу. На шейке, плечиках и ключицах эльфы краснели отметины от моих пальцев. А задравшая спереди юбка и широко разведённые ножки открывали чудесный вид на истерзанное лоно девушки, из которого до сих пор вытекал избыток моего семени. Из-за этого на юбочке сзади образовалось большое мокрое пятно.

Решив, что торопиться особо некуда, я решил ещё разок насладиться эльфой. Встав между разведённых ножек и схватив эльфийку за волосы возле головы, я придал ей сидячее положение. После чего ввёл свой штык в её полураскрытый ротик и изо всех сил насадил на него голову эльфки. Я почувствовал, как мой член проскользил по зубкам эльфы, по её язычку, а затем вошёл ей в горло. Мышцы горла эльфийки тесно обхватили мой фаллос и я стал яростно качать головку эльфийки. Излившись, вынудив эльфийку очнуться и начать судорожно сглатывать изливающееся в неё семя, я отпустил головку эльфки, позволив ей упасть в исходное состояние. Впрочем, пролежала эльфийка недолго, тут же попробовав вскочить на ноги. Сразу выяснилось, что плотное знакомство с моим фаллосом значительно поубавило ей резвости — эльфийка еле-еле переставляла свои длинные ножки, с трудом удерживая равновесие на тонких шпильках и ощутимо пошатываясь. Впрочем, эльфа так просто сдаваться не собиралась и медленно, но верно побрела в сторону двери. Я же пошёл за ней следом на некотором расстоянии, любуясь её походкой, даже сейчас остающейся обворожительной.

Где-то на половине пути к двери трусики эльфийки окончательно сползли на пол, вынудив эльфийку запнуться и упасть на четвереньки. Впрочем, эльфа сумела достаточно быстро освободиться от мешающей ткани и, оставив их лежать на полу, побрела дальше.

Дойдя до двери, эльфийка, упёршись в косяк, из последних сил открыла её и, сделав пару шагов внутрь, ничком упала на волшебницу, споткнувшись о ноги жрицы.

Закрыв дверь, я бросился на эльфу сверху и, задрав юбочку, попробовал войти в попку эльфийки. Но попка её была совершенно не разработана, к тому же ещё и скользила от моего семени, попавшего на неё с юбочки. Поэтому мой жезл, проскользив по попке, попал между ножек эльфийки, которые она рефлекторно свела. Впрочем, ощущение трения о её ножки оказалось довольно приятным, поэтому я стал интенсивно елозить по эльфийке, пока не излился.Таким образом очередное мокрое пятно появилось не только на передней части юбочки эльфы, но и на подоле волшебницы.

Не желая так просто сдаваться, я попробовал расширить заднюю дырочку эльфийки пальцами. И мне это удалось.

Поэтому со следующей попытки я сумел прорваться в девственную попку эльфки, заставив последнюю отчаянно заизвиваться. Конечно же она быстро исчерпала свои силы и замерла, покорно ожидая своей дальнейшей участи. Я же, излившись, встал с её неподвижного тела и стал любоваться открывшейся композицией из трёх девушек.

Самой верхней животом вниз лежала эльфийка, открыв моему взору свою обильно смоченную в семени попку и точёные ножки. Волосы эльфы плотным ковром укрывали её спину и лежащую под ней волшебницу. Волшебница лежала на спине, почти параллельно эльфке. Посему из-под густых волос рассмотреть удавалось лишь ножки, отчасти скрытые юбкой и откинутую в сторону руку. Жрица же лежала на боку (лицом ко мне)  поперёк коридора в ногах девушек. Её тонкая талия покоилась на сапожках волшебницы, а сверху на ней располагались сапожки эльфы.

Вновь возбудившись от увиденной картины, я схватил эльфу за волосы и, подтянув к себе рывком, поднял. После чего, одной рукой схватив её за талию, а второй за волосы около головы, впился в её губы страстным поцелуем. Впрочем, безжизненно висевшая в моих объятьях эльфа меня не устроила и я, швырнув её бесчувственное тело вглубь коридора, решил вплотную заняться волшебницей.

Стянув с неё юбку и трусики, я поставил так и не пришедшую в себя девушку в коленопреклонённую позу, оперев её на жрицу, я сходу вошёл в её сухое лоно. Она оказалась достаточно просторной, поэтому я стал неистово насаживать её, получая при этом бешеное удовольствие. Увлёкшись и дёрнув волшебницу особенно сильно, я тем самым уронил жрицу на живот, вынудив волшебницу прогнуться. Впрочем, мне от этого стало только удобней и я достаточно быстро излился в девушку. В отличие от эльфы, волшебница не вызвала у меня повторного желания, так что я не стал больше её пользовать. Вместо этого я, порвав юбку волшебницы на длинные полоски, крепко связал волшебницу и жрицу (с помощью ткани же и трусиков заткнул рот волшебницы кляпом), после чего собрался уходить.

Впрочем, окинув взглядом лежащих посередине коридора волшебницу и жрицу, я решил изменить своё решение.

Улёгшись на волшебницу, я стал елозить своим фаллосом между её грудей, после чего, поднявшись, обильно оросил их своим семенем. Затем, подняв её связанные ножки, я стал тереться членом между её сапожек.

Оросив и их, я с чувством выполненного долга удалился вглубь коридора, попутно прихватив с собой эльфийку. Решив, что из-за её длинных волос нести на плече её будет неудобно, я взял эльфку за ногу и потащил волоком.

Впрочем, тащить эльфку оказалось весьма затруднительно: вторая нога эльфки подогнулась и упиралась в пол, волосы раскинулись на добрую половину коридора и цеплялись за всё подряд, да и скользкий сапожёк постоянно норовил выскользнуть из рук. Поэтому я бросил её ногу и стал задумчиво рассматривать лежащую красавицу.

Найдя, как мне показалось, оптимальное решение, я стянул с эльфки жакет и с его помощью смог закрепить её не в меру длинные волосы, заодно и связав за спиной запястья.

В результате лежащая на спине эльфийка ощутимо прогибалась, приподняв свои груди идеальной формы. Мгновенно возбудившись, я бросился поверх эльфийки и стал вновь долбить её многострадальное лоно. Излившись туда, я прополз чуть повыше и стал пользовать её между грудями. Кончив и туда, я приподнял эльфку и стал насиловать её многострадальный ротик. Затем настала очередь сапожек и стянутых за спиной ручек… Когда я окончательно успокоился, эльфийка была покрыта моими выделениями практически с ног до головы. И никаких подходящих тряпок для того, что бы хоть немножко подтереть её, не было. Да и приходить в себя в ближайшее время эльфка тоже явно не собиралась.

Так что пришлось мне возвращаться к оставленным у дверей жрице с волшебницей.

К моему приходу девушки уже полностью пришли в себя. Волшебница неистово извивалась и яростно мычала, пытаясь если не освободится, то хотя бы произнести заклинание. Жрица же просто сидела у стены, выражая полнейшую покорность судьбе.

Помня о клятве жрицы, я развязал её и отправил приводить в порядок волшебницу с помощью останков юбки волшебницы. Жрица безропотно исполнила моё приказание, опустившись возле волшебницы на колени и стирая с неё следы моего семени. Волшебница же, прекратив извиваться в своих путах, спокойно позволяла жрице делать её дело. Я же, возбудившись от подобной картины, с трудом сдерживал себя.

Еле дождавшись, пока жрица закончит, я отправил её вытирать эльфийку, а сам накинулся на волшебницу.

Не снимая пут, я максимально согнул девушку, фактически прижав её коленки к груди, и, навалившись сверху, стал неистово её насаживать. Первое время девушка подо мной активно дёргалась и протестующе мычала. После же затихла и, к тому моменту как я в неё излился, безвольно раскинулась на каменном полу. Впрочем, долго лежать я ей не позволил и, взвалив волшебницу на плечо, поспешил к эльфийке.

К моему приходу жрица уже закончила приводить эльфийку в порядок и скромно села у стены, положив голову так и не очнувшейся эльфийки себе на колени.

Решив, что на данный момент удовольствий с меня вполне достаточно, я приказал жрице тащить эльфийку вглубь коридора. Сам же отправился следом, неся волшебницу.

========== Сердце подземелья ==========

Впрочем, весьма скоро силы начали покидать жрицу, и она всё медленнее тащила эльфийку, регулярно спотыкаясь и чуть не падая. Да и я, глядя на её старания, с каждым разом всё больше возбуждался.

Поэтому, когда, споткнувшись, жрица упала, уронив рядом с собой эльфийку, я, положив волшебницу на пол, неслышно подошёл к жрице и встал позади неё. Дождавшись, пока девушка поднимется и наклонится за эльфой, я быстрым движением задрал ей юбку и с размаху вошёл в её лоно. Девушка приглушённо ахнула и упала поверх эльфийки, тем самым соскочив с моего фаллоса. Впрочем, приподняв её за талию и оперев личиком на обнажённую грудь эльфы, я вновь насадил её на себя. Пытаясь удержать равновесие, жрица вцепилась в плечи эльфийки и под моими ударами стала интенсивно елозить ей по полу.

Когда же я, излившись, отпустил её, жрица упала на эльфу и осталась лежать, уткнувшись личиком между её грудей.

Долго так разлёживаться я ей не дал и, скатив жрицу с эльфки (попутно обнаружив, что груди эльфийки обильно смазаны слюной жрицы и соски их задорно топорщатся), лег на неё сверху и продолжил насаживать девушку. В целом жрица лежала подо мной спокойно, только единожды дёрнувшись в экстазе. Когда я излился во второй раз, девушка осталась лежать подо мной не шевелясь и прикрыв глаза.

Встав я обнаружил, что эльфийка исчезла. Впрочем, она вряд ли вернулась назад по коридору, поэтому я, подхватив волшебницу, пошёл дальше, в надежде встретить эльфийку по пути.

Отчасти мои надежды оправдались — когда коридор кончился очередным слабо освещённым залом я действительно встретил эльфийку. Полностью развязанная, но всё ещё нетвёрдо стоящая на ногах, она стояла рядом с увиденной мной первой красавицей в бордовом платье. При этом явно собираясь драться до последнего.

Стоящая рядом с ней девушка, тоже была готова к бою: затянутые в чулки ножки её были расставлены на ширину плеч и полусогнуты, а в правой руке она сжимала небольшой кинжал. Тёмно-русые волосы были откинуты за спину.

Оставаясь в глубине тёмного коридора, я был невидим для девушек, зато они были передо мной как на ладони. Поэтому я потратил некоторое время, пристально рассматривая девушку с кинжалом.

Из-за расставленных ножек узкая юбочка её платья натянулась и чуть задралась, позволяя увидеть верх чулок. Грудь девушки, частично проглядывающая в небольшом декольте, была среднего размера. А личико её выдавало в ней женщину властную и опытную.

Решив, что я уже увидел достаточно, я положил волшебницу и выпрыгнул из коридора, сходу нанеся эльфийке удар ногой в живот. Как я и ожидал, отменная реакция эльфийки позволила ей успеть отреагировать на мой удар. Но, из-за моих истязаний, движения её не были достаточно быстрыми, поэтому полностью увернуться она не успела. В результате эльфийка отлетела на несколько шагов и, покатившись по полу, исчезла из моего поля зрения.

Тем временем меня попыталась пырнуть девушка с кинжалом, но я успел не только увернуться, но и выбить кинжал из руки девушки. Она тут же пнула меня ногой, но я перехватил её ногу и, дёрнув, вынудил девушку прокатится по полу в противоположном эльфийке направлении. При этом девушка со всего маха влетела в стену, в результате чего осталась лежать на спине, не делая попыток подняться и ошалело мотая головой.

Подобрав кинжал, я повернулся к эльфийке. Но та только-только успела встать на четвереньки. Дальше подняться она не успела, потому что подскочивший я пинком в бок отбросил эльфку на стену.

В этот момент на меня сбоку налетела волшебница, неведомо как умудрившаяся избавиться от пут на ногах. Впрочем, руки девушки были по-прежнему связаны, а во рту находился кляп. Поэтому девушка попросту бросилась на меня всем телом. Из-за эффекта неожиданности ей удалось сбить меня с ног, и мы вместе с ней покатились по полу прочь от эльфы. Впрочем, на этом успехи волшебницы и кончились, ибо падая я рефлекторно треснул девушку рукоятью кинжала по макушке. В связи с чем на полу девушка оказалась уже без сознания.

К тому моменту как я поднялся, эльфийка и девушка в платье были уже на ногах. Впрочем, эльфийку можно было сбросить со счетов, так как она уже ощутимо покачивалась и еле-еле переставляла ноги, приближаясь ко мне со своей подружкой.

Так что когда её подруга попыталась ударить меня ногой с разворота, я просто-напросто схватил летящую в меня ногу, швырнув эльфке в голову кинжал рукоятью вперёд.

Кинжал прилетел эльфке аккурат в лоб и оглушённая эльфа мешком упала на пол.

Её подружка была бессильна что-либо предпринять — стоя на одной ноге (вторую все ещё держал я), грязно ругаясь мелодичным голосом и силясь удержать равновесие.

Я стал медленно приближаться к девушке, постепенно задирая её ногу всё выше. В первый же момент её юбка полностью задралась, обнажив узенькие бордовые трусики, почти ничего не скрывающие.

К тому моменту как мой вставший фаллос упёрся в них, девушка уже стояла на вертикальном шпагате. При этом она уже не ругалась, а истошно кричала, зовя на помощь и моля о пощаде. Когда я свободной рукой попытался отодвинуть мешающуюся ткань, девушка сильно дёрнулась и, не удержав равновесие, повалилась на пол, вынудив меня выпустить свою ножку.

Упав, девушка попыталась тут же отползти, но я уже успел схватить её за правую ногу и изо всех сил задрал её вверх. Тем самым приподняв девушку над землёй.

Увы, девушка отчаянно извивалась, да и сапожёк её оказался слишком скользким, поэтому девушка вскоре рухнула на землю вновь. На этот раз она, видимо, очень неудачно упала, потому что, приземлившись на спину, некоторое время лежала неподвижно, глубоко дыша открытым ртом. Этого времени мне вполне хватило, чтобы стащить с неё трусики и, вновь схватив её за ножку, попытаться задрать её к самому личику девушки.

Какое-то подобие сопротивления красавица стала оказывать только когда коленка её ножки легла ей на грудь. Но было уже слишком поздно, ибо я успел лечь на истошно извивающуюся жертву и, давя всем своим весом на прижатую к груди ногу девушки, попытался войти в её лоно. От непривычной позы лоно девушки сжалось, поэтому сходу войти в него не удалось. Впрочем, отпустив ногу девушки и помогая себе руками, я всё же сумел с хрустом протиснутся в её узкую пещерку. К тому моменту девушка подо мной уже не только во всю извивалась, но и истошно визжала, молотя меня кулачками по спине. Впрочем, как только я вошёл в красавицу на полную длину, вопли её превратились в стоны, а руки вцепились в мои плечи.

Дальше обладательница платьица уже не оказывала мне серьёзного сопротивления и я спокойно и размеренно входил в растянутую подо мной жертву.

Излившись, я оторвался от своей жертвы как раз вовремя, что бы увидеть, как очнувшаяся эльфийка тянется к кинжалу. Перехватить её я уже не успевал.

Поэтому, встав, я схватил почти не сопротивляющуюся обладательницу платьица за волосы близ головы и, потянув её вверх, приподнял над землей. После чего, перехватившись одной рукой за промежность девушки, с силой швырнул её в начавшую вставать эльфийку.

В результате кинжал отлетел в сторону, а клубок из запутавшихся в руках, ногах и волосах девушек, прокатился по полу, что бы с размаху врезаться в стену.

Так и не расцепившись, девушки неподвижно замерли у стены. Сверху, обхватывая эльфийку ногами, лежала девушка в платье. Руки её, запутавшиеся в своих и эльфийских волосах, были вытянуты вдоль тел обеих девушек... Лежащая под ней эльфийка вытянулась струной, давая возможность полюбоваться своими длинными ногами. А руки её были переплетены с руками девушки в платье и тоже опутаны волосами.

Головы девушек лежали щека к щеке и обе были повёрнуты к стене.

Мгновенно возбудившись, я вытянул ножки девушки в платье. Затем развёл ножки красавиц пошире, лёг на девушек сверху и попробовал войти сперва в обладательницу платья, а затем и в эльфийку.

В уже принимавшее меня лоно русоволосой я вошёл без проблем, а вот эльфийка, увы, лежала слишком неудобно и насадить её не удалось. Впрочем и русоволосой мне хватило с лихвой. В процессе насилия, я запустил руку между девушками и нащупал груди обеих. Как оказалось, они находились точно друг над другом и, пока я насаживал верхнюю, лиф её платья вовсю тёрся об обнажённые груди эльфийки. Когда же я сжал в руках её грудь, то её напряжённый сосок явственно чувствовался сквозь тонкую ткань платья. Другой рукой я сжимал обнажённую грудь эльфы

Излившись, я встал со своих жертв и откатил их от стены. Теперь верхней оказалась эльфийка.

Я лёг на девушек и начал с энтузиазмом насаживать верхнюю, вновь сжимая мягкие груди обеих.

Излившись, я решил посмотреть, как там волшебница. И тем самым, по всей видимости, спас себе жизнь, ибо как-раз в этот момент подкравшаяся жрица замахивалась на меня подобранным кинжалом.

Единственное, что мне оставалось, так это стремительно скатится с девушек, тем самым опрокинув на себя жрицу.

Падая, девушка налетела на стену и, ударившись, медленно сползла по ней. При этом икры её лежали поверх талии эльфийки, колени упирались в пол, а тело оставалось в вертикальном положении, опираясь на стену.

Решив, что удовольствий с меня пока что достаточно, я, оставив девушек, отправился осматривать залу в которой находился. Впрочем, как оказалось, смотреть здесь было особо не на что — пещера была абсолютно пуста (не считая большого каменного алтаря у противоположного выхода) и не имела других выходов. Алтарь же был в рост человека и имел захваты для рук и ног. Материалом ему послужил базальт.

Осматривая алтарь, я внезапно осознал его функцию и назначение. Решив распорядится полученным знанием, я сходил за жрицей и, выдернув её из живописной позы, отволок девушку к алтарю. После чего стянул с девушки платье и, не снимая туфелек, взгромоздил её на алтарь, положив на спину. Разведённые руки и ноги красавицы прекрасно закрепились в зажимах.

После чего забравшись на девушку, я не спеша вошёл в её лоно. В этот же миг жрица очнулась и, истошно крича, забилась в своих оковах. Впрочем, благодаря захватам, надёжно фиксирующим её конечности, она ничуть не мешала мне делать своё дело.

Через какое-то время девушка прекратила кричать и дальше извивалась подо мной молча. Когда я начал изливаться, жрица забилась подо мной настолько сильно, что я всерьёз начал опасаться, как бы она себе чего-нибудь не сломала. Но всё обошлось, и к тому моменту, как я закончил и девушка затихла, потеряв сознание, она оставалась относительно целой и невредимой.

В этот момент я ясно ощутил, что алтарю требуется ещё одна жертва.

Сходив за бесхозно валяющейся у стены обнажённой волшебницей, я подтащил её к алтарю. Решив соригинальничать, я не стал приковывать волшебницу, а положил её животом вниз поперёк жрицы так, что тело волшебницы располагалось на алтаре, а ножки свисали, доставая каблучками сапожек до пола. Памятуя о реакции жрицы, волшебницу было бы неплохо надёжно связать. Впрочем, учитывая, что неприкрытые прелести волшебницы были от меня всего в нескольких шагах, да и руки девушки были по-прежнему надёжно связаны, я решил рискнуть, ограничившись лишь тем, что обмотал ноги волшебницы платьем жрицы, скрепив его надёжным узлом. После чего, изо всех сил навалившись на девушку, я ввёл свой готовый к бою орган в её гостеприимное нутро.

Как и в случае с жрицей, волшебница сразу же начала бешено сопротивляться. Впрочем, поначалу, вжимая волшебницу в жрицу, мне удавалось не только с лёгкостью препятствовать её попыткам освободиться, но и не давать ей кричать. В момент оргазма девушка выгнулась особенно сильно и, хоть я и сумел удержать её на алтаре, издала дикий крик. После чего, обмякнув, повалилась на алтарь. В этот момент в центре зала возник призванный алтарём портал. Чего, собственно, я и добивался.

Подойдя к как раз начавшим приходить в себя эльфийке и русоволосой, я, нагнувшись, схватил девушек за волосы. После чего рывком вздёрнул их на ноги и, невзирая на стоны и протесты, погнал к порталу.

Подойдя к порталу, я швырнул эльфийку на землю, лицом вниз. После чего, не отпуская волос русоволосой, вынудил последнюю опуститься коленями на спину эльфийки. Затем, всё так же удерживая девушку в коленопреклонённой позе, дёрнул её за волосы, вынудив вскрикнуть, и тут же вставил свой фаллос в её открытый в крике ротик.

Девушка хрипела и пыталась вырваться, но я продолжал насаживать её головку. И лишь почувствовав, что изливаюсь, я отпустил девушку. Рефлекторно отпрянув, девушка соскочила с моего члена и прогнулась, опёршись на руки. В этот же момент я излился, запятнав семенем лиф и подол её платья.

Вновь воспользовавшись волосами девушек, я вынудил подняться сперва русоволосую, а затем эльфийку. После чего, швырнув обеих в портал, не спеша вошёл следом. 

========== По ту сторону портала ==========

Оказавшись по ту сторону портала я первым делом огляделся и выяснил, что нахожусь в большой пещере, освещённой колеблющимся магическим светом, исходящим от стен и потолка. Вокруг меня стройными рядами на небольшом расстоянии друг от друга (как раз чтобы можно было пройти) стояло множество больших сундуков высотой примерно мне по пояс. Крышки ближайших ко мне были любезно откинуты, позволяя увидеть их содержимое, которое, состояло из множества самых разнообразных безделушек, преимущественно сделанных из золота или серебра и инкрустированных драгоценными камнями.

Около одного из сундуков нашлась и одна из моих спутниц - эльфийка. Утомлённая выпавшими на её долю приключениями, она сидела опираясь спиной на стенку сундука и вытянув длинные ноги. Голова красавицы была откинута, глазки с пушистыми ресницами закрыты, а длинные золотистые волосы (в свободном состоянии доходящих аж до низа бёдер владелицы) разметались по внутренней части сундука. Изящные руки безвольно свисали вдоль тела. Из одежды на ней, после недавних приключений, осталась только короткая и широкая зелёная юбочка с мокрыми пятнами от моего семени, да высокие сапожки коричневого цвета из тонкой кожи, длиной практически до бёдер девушки и с невероятно длинными шпильками. Хоть юбочка и сапожки при текущем положении эльфы полностью скрывали кожу её ножек и бёдра, верхняя часть эльфийки была полностью обнажена. Так что я мог любоваться небольшими изящными грудями красавицы и её тонкой талией.

Подруга эльфийки по несчастью тем временем, прячась от меня за сундуками, пыталась на четвереньках отползти к какой-то одной ведомой ей цели примерно в середине помещения (мы с эльфийкой находились ближе к краю пещеры). Вернее, это она думала, что прячась - с моей позиции ползущая прочь от меня красавица была прекрасно видна. Причём открывшийся мне вид отчасти даже затмевал собой прелести эльфийки.

Тёмно-русые волосы девушки, в свободном состоянии чуть-чуть не достающие до попки, сейчас были перекинуты через её плечо, позволяя полюбоваться на затянутую тканью бордового платьица спину красавицы. Короткая юбка платьица, которая должна была доходить до середины бедра, задралась практически полностью, позволяя при неосторожном движении увидеть нижнюю часть самых интимных мест своей владелицы. Чёрные чулочки в мелкую сеточку, обтягивающие стройные ножки, пестрели несколькими свежими дырами. Зато чёрные до колен сапожки с длинным каблучком сохранились в прекрасном состоянии.

Возбудившись от увиденной мной картины, я в несколько прыжков поравнялся с уползающей девушкой и схватил её за волосы, заставляя встать. Когда моя жертва со стоном поднялась на ноги, я повернул её к ближайшему сундуку и нагнул, заставив опуститься грудью на крышку. Задрав ей юбку, я приготовился в очередной раз овладеть красавицей. Впрочем, моим планам не суждено было сбыться - как раз в этот момент из дальнего от нас прохода выплеснулась толпа мелких зелёных человекообразных существ, воинственно вопящих что-то неразборчивое и размахивающих хоть мелкими, но весьма грозного вида дубинками.

Так что, вместо того что бы с удовольствием насаживать свою жертву, я был вынужден воевать с мелкими агрессивными зелёными уродами. Помимо зелёного цвета и роста примерно мне по пояс, они обладали кривыми лапами с когтями, неприглядного вида клыками, перекошенными рожами и мелкими красными глазками… в общем, их тяжело было назвать привлекательными даже самому невзыскательному зрителю.

В ближайшем сундуке мне попался на глаза весьма увесистый золотой скипетр, которым я без особого труда отбивался. Зелёная мелочь пыталась наскакивать на меня с разных сторон и даже напрыгивать с крышек сундуков (русоволосая красавица под шумок сражения сползла с сундука и подбежала к эльфийке, максимально отдалившись от линии боестолкновения), но моей реакции вполне хватало, чтобы успешно отбивать все их атаки. Поняв, что им меня не одолеть, уродцы предприняли попытку организованного отступления для последующей перегруппировки. Но я решил не давать им ни единого шанса и пошёл в атаку сам, вынудив зелень удариться в позорное бегство. Желая отбить у них желание возвращаться, я погнался за ними.

Через несколько шагов, едва выбежав из пещеры, я угодил в замаскированный колодец и полетел вниз. Впрочем, стены колодца изобиловали выступами, за один из которых мне повезло схватиться, прервав падение. Вися на уступе и стараясь схватиться поудобнее, я услышал, как зелёная мелочь прервала бегство и вновь ринулась в сокровищницу. Вскоре оттуда послышался шум битвы и яростные женские крики — видимо за время моей драки с зелёными вражинами красавицы успели подготовиться к отпору.

Я сумел схватиться поудобнее и полез вверх, умудрившись даже сохранить при себе скипетр. Поначалу лезть было легко, но на последнем полуметре стены колодца стали гладкими, а верхняя часть колодца переходила в столь же гладкий пол. Впрочем, я заметил ряд небольших отверстий в гладкой стене и, вставив скипетр в первое из них, всё же сумел выбраться из колодца. 

Лёжа на полу и восстанавливая свои силы после тяжёлого восхождения, я увидел битву красавиц с нечистью.

Стоя спиной к спине на небольшом расстоянии друг от друга, женщина и эльфийка в рукопашную успешно отражали все нападения врагов. Но вот, пока русоволосая красавица точным ударом ноги спроваживала подальше напрыгнувшего на неё зеленокожего, его собрат, стремительно прокатившись по полу, сумел подскочить девушке под ноги. После чего ударом дубинки под коленку заставил несчастную упасть на спину и с радостным улюлюканьем напрыгнул на поверженную жертву, повторно замахиваясь дубинкой. Красавица успела среагировать и ударом кулачка отбросила врага. Она успела даже сесть, но затем на неё одновременно набежало сразу несколько зелёнокожих и повалили девушку обратно. После чего к ним подошло подкрепление и девушка скрылась с моих глаз под телами врагов.

Эльфийка, почувствовав, что со спины её больше никто не прикрывает, решилась на отчаянный шаг — поймав двумя руками в полёте очередную напрыгнувшую нечисть, она, прежде чем отбросить его, вырвала у него дубинку, а затем побежала на прорыв, размахивая трофейным оружием. Ей успешно удалось прорваться сквозь строй зеленокожих и побежать в сторону тоннеля, в котором скрывался я. Но один из вражин успел схватить пробегающую мимо эльфийку за волосы и, подтянувшись, запрыгнуть ей на спину. Пробежав ещё несколько шагов красавица из-за неожиданно свалившегося на неё груза упала на четвереньки, выронив дубинку. Какое-то время она ползла в новой позе, игнорируя скачущего у неё на спине и дёргающего за волосы уродца, но тут их его собратья и несколькими ударами дубинок по рукам вынудили красавицу упасть на живот. Впрочем, даже упав, эльфийка пыталась ползти дальше, чем вызывала бурную радость бегающих вокруг и сидящих на её спине вражин, которые явно не спешили добивать красавицу, наслаждаясь её беспомощностью.

Радость их длилась недолго -
 подбежавший я несколькими ударами скипетра отогнал уродцев. Попытавшись несколько раз безуспешно достать меня или прорваться мимо, нечисть временно отступила. И я смог сосредоточить своё внимание на эльфийке.

Измотанная выпавшими на её долю приключениями красавица покорно лежала на полу, ожидая своей участи. Единственное что с живота она перевернулась на спину и я имел возможность насладиться всей её чувственной красотой, начиная с обнажённых грудей и заканчивая изящными бедрами, почти не прикрытыми задравшейся юбочкой. Поблизости ещё оставалась многочисленная зелёная нечисть, поэтому я, подавив в себе желание немедленно овладеть эльфийкой, протянул ей руку, помогая подняться.

Удивлённо взглянув на меня ореховыми глазами и несколько мгновений недоуменно похлопав длинными ресницами, красавица взялась за протянутую мной руку. Я без особого труда вздернул эльфийку на ноги. Движимая инерцией, прелестница прижалась ко мне, а её личико оказалось всего в нескольких сантиметрах от моего, так что я смог чувствовать щекой её дыхание. Не удержавшись, я обнял эльфийку, изо всех сил прижав её к себе рукой со скипетром. Оказавшаяся в моих объятьях и ощутившая голой спиной холод железа, золотоволосая невольно вскрикнула, чем я незамедлительно воспользовался, впившись ви её губы страстным поцелуем. Возбуждаясь всё больше, я отпустил ладонь эльфийки и схватил освободившейся рукой красавицу за попку. Опустив руку чуть ниже, я переместил ладонь на внутреннюю часть её бедра. А затем чуть присел, вынудив золотоволосую прогнуться, и, схватив её ножку под коленку, заставив обнять себя одной ногой. Тем самым неприкрытое юбочкой лоно эльфийки оказалась аккурат напротив моего фаллоса.

Увы, дальнейшему развитию событий помешали зеленокожие, которые аккурат в этот момент получили подкрепление и ринулись в очередную атаку. Так что я, отстранив эльфийку, вынужден был изрядно помахать скипетром, отражая многочисленные атаки нечисти. Впрочем, в этот раз мне сопутствовала удача и через какое-то время враги отступили.

Обернувшись, я обнаружил, что эльфийка всё ещё стоит посреди коридора и увлечённо наблюдает за битвой. Увидев, что стала объектом моего пристального внимания, она спохватилась и стала испуганно пятится по, явно готовясь к бегству. Но я остановил её, предложив совместно выбираться из подземелий, пообещав при этом, что пока мы не окажемся в безопасности, я не буду совершать по отношению к ней никакого насилия. Эльфийка согласилась и даже поведала мне своим мелодичным голосом, что прекрасно ориентируется в подземельях и способна найти выход. Условившись, что она будет вести, а я прикрывать, мы двинулись в путь.
    Комментарий к По ту сторону портала
    Как-то долго у меня заняло дописывание... постараюсь впредь действовать побыстрее.

========== Визит в долину ==========

Идя чуть позади эльфийки по тускло освещённому зеленоватым магическим светом коридору, я вовсю любовался своей спутницей. Благо посмотреть было на что: при ходьбе красавица вовсю виляла бёдрами, прикрытыми волосами и короткой юбочкой, золотистые волосы густой волной спускались ниже талии, изредка приоткрывая обнажённую спинку, а обутые в высокие сапожки ножки плавно переступали, стуча шпильками по каменному полу. Конечно же, столь очаровательная спутница рождала у меня вполне определённые желания. Но, будучи верным нашему с эльфийкой договору, я сдерживался и не переходил к активным действиям, ограничившись лишь ролью наблюдателя.

Вскоре мы вышли в небольшую пещеру на перекрестке нескольких тоннелей и мне временно стало не до любования. Стоило на показаться из тоннеля, как со всех сторон на нас набросились уже привычные зелёные уродцы и мы с эльфийкой были вынуждены встать спина к спине, защищаясь от нападавших.

Как и в прошлые разы, нечисти оказалось нечего противопоставить вооружённому скипетром мне. А вот у эльфийки дела обстояли явно хуже - вскоре до меня донёсся её испуганный вскрик и радостное верещание вражин. Понимая, что с неприкрытой спиной много не навоюю, я рванулся вперёд и, с лёгкостью раскидав встречных зеленокожих, занял позицию спиной к стене туннеля, продолжая отмахиваться от нападающих на меня монстриков. Заодно я получил возможность видеть происходящее с эльфийкой.

Как оказалось, золотоволосая пропустила удар дубинкой и теперь вынуждена была сражаться, стоя на одном колене спиной ко мне, поджав под себя пострадавшую ногу. При этом красавица весьма ловко отражала все атаки с помощью зажатых в обеих руках дубинок. При особо размашистых ударах, когда она оказывалась ко мне вполоборота, а волосы разлетались от резкого движения, я мог видеть её небольшие обнажённые груди с напрягшимися сосками.

Вскоре враги осознали, что теперь эльфийку сзади ничего не прикрывает и первый зеленокожий, подкравшись, напрыгнул на неё с тыла, вцепившись руками ей в волосы и изо всех сил ударив её ногами в спину. Красавица упала на четвереньки, одновременно с этим пригнув голову, так что монстрик, не удержавшись, перелетел через свою жертву и сбил нескольких собратьев спереди. Впрочем, золотоволосой это не сильно помогло, так как аккурат в этот момент вражины сбоку от неё синхронно опустили дубинки ей на спину. От удара руки красавицы подогнулись и она, вскрикнув, упала грудью и лицом на пол, оставив откляченой попку. От этого её короткая юбочка задралась окончательно, открыв восхищённым зрителям голую попку идеальной формы и промежность со следами моих выделений.

Зрители не остались равнодушными, и если я просто активнее замахал скипетром, то противники эльфы, взвыв и побросав дубинки, дружно бросились на красавицу со вполне очевидными целями. Золотоволосая, почувствовав, что на её сокровенные места нацелилась вся толпа противников, стремительно перекатилась в сторону. Тем самым, прокатившись по паре озабоченных противников справа от неё, она временно оторвалась от основой массы врага и, не вставая, спиной вперёд стала отползать к стене. При этом красавица отчаянно путалась в своих длинных волосах и была вынуждена периодически отбрасывать напрыгивающих на неё противников, которые окончательно потеряли голову от страсти и бросались на свою жертву уже нисколько не заботясь о собственной безопасности. Их можно было понять - отползая, эльфийка невольно предоставляла похотливому взору все свои прелести, включая груди и промежность. А уж разведённые стройные ножки в длинных сапожках, шпильками которых красавица упиралась в землю что бы удобнее было ползти, и вовсе могли свести с ума любого.

В какой-то момент, пока эльфийка руками отбивала прыгнувшего на неё зеленокожего в сторону, его собрат умудрился проскользнуть под её руку и, схватив когтистыми лапами эльфийку за груди, попытаться поцеловать её клыкастой пастью в приоткрытый от тяжёлого дыхания ротик. Насильник тут же получил локтём в бок от красавицы и отлетел в сторону, оставив на память о себе несколько мелких царапин на груди своей жертвы. Почти сразу же другой монстрик додумался схватить эльфийку за ногу и дёрнуть её на себя, лишив тем самым возможности отползать. Красавица попыталась лягнуть его второй ногой, но на ней уже повис другой зеленокожий. Когда же золотоволосая нагнулась, что бы оттолкнуть их руками, к ней за спину прошмыгнул третий уродец и, сильным рывком за волосы, вынудил эльфийку выгнуться назад. Прогнувшись, красавица ударила его головой, вынудив отпустить её волосы. В этот момент державшие ноги золотоволосой монстрики синхронно дёрнули  их, тем самым вынудив эльфийку немного проехаться по полу (тем самым окончательно задрав юбочку) и упасть на спину. Сразу же в руки красавицы вцепилось по паре вражин и развели их в стороны, лишив её возможности для манёвра. А затем и монстрики, удерживающие ноги эльфийки, при помощи своих собратьев, развели их в стороны, открыв любому желающему доступ ко всем прелестям своей жертвы. Золотовласая отчаянно билась в руках врагов, но уже была бессильна что-либо предпринять.

Её спасла жадность врагов - убедившись, что жертва полностью готова, те начали междоусобную драку с целью выяснить, кто первым овладеет поверженной противницей. И, хоть зеленокожие удерживающие руки и ноги эльфийки в потасовке участие не принимали, времени они потратили непозволительно много. Поэтому к тому моменту как победитель гордо прошествовал к шипящей и извивающейся, но надёжно зафиксированной жертве, я обратил в бегство последнего нападающего на меня и с яростью набросился на оставшихся врагов. Не ожидавший такого поворота событий враг попытался организовать сопротивление, мигом забыв о своих предыдущих намерениях, но у них ничего не вышло. Когда же с тыла они были атакованы разъярённой эльфийкой, о необходимости удерживать которую зеленокожие забыли аккурат в момент моего нападения (одинокий победитель маленькой междоусобной битвы не был для неё слишком серьёзным противником, будучи моментально придушен стройными ногами, между которыми он пристраивался с целью вкусить эльфийских прелестей), то окончательно поняли, что битва проиграна, и позорно бежали.

Когда поле боя окончательно осталось за нами, я увидел, что моя спутница окончательно вымоталась и сидит у стены пещеры, не в силах идти дальше. Внешне эльфийка почти не пострадала, отделавшись лишь несколькими свежими царапинами и синяками. От моего предложения взять красавицу на руки она решительно отказалась, заявив, что помнит, чем это кончилось в прошлый раз, после её непродолжительного боя с тентаклиевым монстром. Впрочем, эльфийка прекрасно осознавала необходимость как можно скорее покинуть эти негостеприимные пещеры и, в конечном итоге, согласилась, что бы я придерживал её за талию, а она опиралась на меня.

Дальше мы пошли в обнимку. Ранее возникшее желание, усиленное недавней битвой и помноженное от ощущения близости красавицы, буквально сводило меня с ума. Однако я мужественно держался, не позволяя своим желаниям взять над собой верх.

Эльфийка прекрасно видела моё состояние и, будучи вынужденной прижиматься ко мне при ходьбе, была вся напряжена, вздрагивая при каждом подозрительном звуке или моём чрезмерно резком движении.

К счастью, хотя бы зеленокожие на нас больше не нападали, а после очередного подсказанного эльфийкой поворота впереди туннеля забрезжил яркий дневной свет. По мере того, как мы приближались к его источнику, стало ясно, что перед нами наконец-то выход из пещеры. Обрадованные мы ускорили шаг и вскоре оказались снаружи на склоне горы. Выше нас громоздились отвесные скалы, а перед нами находилась небольшая долина (всего лишь метров 300 в самой длинной части), со всех сторон окружённая скалами и заросшая деревьями. Через долину протекала речушка, берущая начало в скалах и исчезающая в недрах скалы.

Пока я любовался открывшимся видом, эльфийка (которая за время путешествия сумела восстановить достаточно сил) вспомнила о нашем договоре и, вырвавшись из моих объятий, резво помчалась вниз по склону к ближайшим деревьям. Ко мне мигом вернулось былое вожделение, и я ринулся следом.

Силы к эльфийке явно вернулись не полностью - легконогая эльфа, хоть и умудрялась сохранять между нами достаточно большую дистанцию, полностью оторваться от преследования не сумела даже забежав под сень деревьев. Да и бежала она всё медленнее, хоть, благодаря потрясающей гибкости и грации, она с успехом преодолевала буреломы и кустарники (даже не смотря на тонкие шпильки сапожек и длинные развевающиеся при беге волосы), сквозь которые мне приходилось проламываться, теряя темп.

Наша погоня завершилась на берегу речки. Золотоволосая, видя, что оторваться не удаётся, сходу бросилась в воду, не снимая одежду, и побрела в воде, погружаясь всё больше и постепенно пытаясь плыть. Но на этот раз сапожки подвели свою владелицу, существенно замедляя её продвижение.

Сбросив на берегу сапоги и отшвырнув мешающий скипетр, я начал быстро сокращать расстояние между мной и эльфийкой. К тому моменту как дистанция между мной и беглянкой сократилась до нескольких шагов, вода доходила эльфийке примерно до груди. Решив полностью дезориентировать свою жертву, я нырнул, и, подплыв незамеченным в мутной воде, схватил эльфийку под колени, сбив её с ног и утаскивая на глубину.

Вынырнул я несколькими метрами дальше от берега, где глубина мне достигала примерно по шею. Я продолжал удерживать эльфийку под коленки, вынудив её лечь спиной на воду и молотить руками, что бы удержать над поверхностью голову. В такой позе ни о каком сопротивлении с её стороны не могло быть и речи, чем я и воспользовался, развернувшись лицом к ней и подтянув красавицу поближе, перехватив её за бёдра. Что бы держать голову над водой, золотоволосая теперь была вынуждена прижиматься ко мне всем телом, обхватив меня своими стройными ногами и вцепившись руками мне в плечи. В результате промежность эльфийки оказалась в опасной близости от моего члена, чем разгорячённый погоней настолько, что даже холодная вода не охладила моего пыла, я сразу же и воспользовался, войдя в красавицу. Её и без того достаточное узкое лоно ещё больше сжалось от контакта с водой, поэтому в процессе соития она тесно обхватывала мой трудящийся жезл. Сама же эльфийка, судорожно вцепившись в меня, всё пыталась отдышаться, никак не реагируя на творимое над ней насилие. Впрочем, к тому моменту, как я излился и, расслабившись, ослабил хватку на её бёдрах, красавица уже окончательно пришла в себя и, отпустив мои плечи, сумела соскочить с моего члена, резко оттолкнувшись руками от моей груди. Затем золотовалосая бросилась к берегу.

К тому моменту, как я догнал её, глубина уже была примерно по пояс. Толкнув эльфийку в спину, я вынудил её согнуться, упав лицом в воду. Затем, обхватив жертву за талию, я подтянув её к себе, принялся насаживать в такой позе. Что бы держать лицо над водой эльфийка была вынуждена упереться руками в колени, ещё больше согнувшись и лишив себя возможности как-то сопротивляться. На этот раз излившись я сам отпустил свою жертву. 

Запал эльфийки из-за неудобных поз и сотворённого над ней насилия явно иссяк и вместо того, что бы пытаться убежать, она упала в воду, а затем, на четвереньках поползла к берегу. Даже оказавшись на суше, эльфийка не обрела былой прыти и, слегка удалившись от воды, упала ничком с глухим стоном. Да так и осталась лежать.

Решив овладеть золотоволосой третий раз, я перевернул её на спину. Отведя в сторону мешающиеся мокрые волосы я задрал ей юбочку, затем развёл пошире её ножки. Убедившись, что красавица подготовлена, я лёг на эльфийку и принялся яростно насаживать её, сжимая груди эльфийки и периодически страстно целуя её в губы. Эльфийка подо мной лежала совершенно безучастно, изредка постанывая. А под конец и вовсе потеряла сознание. Я же, входя в раж, всё более неистово насаживал свою жертву. Ну а, наконец, излившись, с чувством выполненного долга уснул прямо на красавице, даже не потрудившись выйти из эльфийки.
    Комментарий к Визит в долину
    В светлом будущем постараюсь написать продолжение. Впрочем, со сроками загадывать не буду - один фиг уложиться в них не получается (

========== Возвращение в пещеры ==========

Проснулся я в отличном настроении, полный сил для грядущих подвигов. Впрочем, моё настроение быстро испортились - коварная эльфийка, встав раньше меня, сумела не только незаметно вывернуться из моих объятий, но и накрепко связать мои руки прочными стеблями каких-то местных растений. Самой красавицы поблизости не наблюдалось.

Впрочем, руки были связаны спереди, так что я вполне мог попытаться избавиться от пут, скажем, перегрызя их. Что и попытался сделать, приняв для удобства сидячее положение. Увы, тем самым я привлёк внимание обретающейся где-то неподалёку эльфийки.

Бесшумно выпорхнув из-за кустов, красавица пресекла мои попытки освободиться, ткнув меня в грудь знакомым мне золотым скипетром с такой силой, что я повалился на спину. Когда я упал, эльфийка подошла ближе и, поставив мне на грудь ножку, торжествующе посмотрела на меня сверху вниз.

Я был лишён возможности сопротивляться из-за упиравшейся мне в грудь острой шпильки сапожка и мог лишь любоваться своей пленительницей. Благо с моей позиции открывался чудесный вид:  мало того, что моему взору были полностью доступны ножки эльфки, чья длина и стройность подчеркивались высокими обтягивающими сапожками, так ещё и нечто не укрывало от моего взгляда обнаженную промежность красотки. Все-таки широкая и короткая юбочка не могла ничего скрыть от взгляда снизу. Да и изящные груди эльфки, эротично вздымающиеся при дыхании и ничем не прикрытые, были очень даже ничего. Тем более что за на красавице чудесным образом зажили все царапины и синяки, полученные ей вчера. Да и сама золотоволосая, судя по плавности и уверенности движений, полностью восстановила свои силы.

Эльфийка, не замечая моих страстных взглядов, увлечённо вещала про то, какие кары мне положены за надругательства над ней и прочими девицами. Впрочем, красавица признавала, что обязана мне жизнью из-за спасения сперва от монстра, а потом от мелкой нечисти, так что она просто оставит меня здесь, сперва воспользовавшись мной для возвращения домой - способ возвращения она уже отыскала.

Закончив речь, эльфийка отошла на безопасную дистанцию и приказала мне встать. А затем погнала меня через лес, задавая верное направление командами и тычками скипетром. При этом предусмотрительно держась позади.

Кончилось наше путешествие на идеально круглой поляне, посреди которой располагался алтарь, формой и размером напоминабщий тот, благодаря которому мы здесь оказались. Мной овладела твёрдая уверенность, что и активируется он аналогичным с предыдущим образом — путём соития на нём с тщательно закреплёнными жертвами женского пола.

Эльфийка тоже обладала знаниями об алтаре. Вот только знания её несколько отличались от моих, что стало понятно как только красавица приказала мне лечь спиной на алтарь, вытянув руки над головой. Затем, осторожно подобравшись поближе и держа наготове скипетр, она закрепила мои путы на креплениях алтаря и только после этого положила своё оружие на землю.

Встав вощле алтаря и глядя на меня, эльфийка злорадно поведала, что сейчас мне выпадет счастье в последний раз насладиться её прелестями и обществом, после чего она покинет это место, забрав с собой скипетр. А мне же коварная красотка уготовила участь так и остаться привязанным к алтарю до самой смерти.

Затем последовала драматическая пауза, во время которой, видимо, эльфка ожидала от меня мольбы о пощаде, а я боялся выдать ей свою уверенность в совершенно ином исходе (благо моя уверенность базировалась на опыте использования подобного алтаря, который золотоволосая пропустила, будучи без сознания).

Поняв, что удовольствия мольбами я ей не доставлю, красавица решила приступить к реализации своего замысла. Аккуратно сняв юбочку, эльфийка задумчиво потрогала алтарь и решив, что босиком на нём будет не комфортно, залезла на него прямо в сапожках. Затем красотка выпрямилась во весь рост, встав аккурат надо мной. Убедившись, что я достаточно возбуждён для выполнения отведённой мне роли, она начала медленно приседать лицом ко мне, стараясь насадииться своим влагалищем на мой член. И ей удалось!

Медленно опустившись, эльфийка плавно насадилась на мой жезл, издав сладострастный вздох и помогая себе руками, полностью ввела его в себя. Но вот дальше, как я и ожидал, ей стало не до наслаждения - в действие вступила магия алтаря.

Сперва эльфийка, взвизгнув, выгнулась и начала мелко дрожать, быстро-быстро подпрыгивая на мне. Затем, доведя меня практически до оргазма, эльфийка упала и стала извиваться на мне,  елозя по мне своей грудью и издавая громкие стоны. А после, тонко вскрикнув, соскочила с меня и, свалившись с алтаря, начала кататься по земле. Вскоре она затихла и осталась лежать в позе эмбриона, всхлипывая и изредка вздрагивая.

Я, не теряя времени даром, перевернулся на живот и, найдя у креплений алтаря более-менее острую часть, достаточно быстро перетёр свои путы.

Будучи во власти разбуженных эльфийкой страстей я решительно направился к лежащей на земле золотоволосой. В последний момент я всё же решил довести до конца начатое ей и, вместо того, чтобы взять красавицу на месте, поднял её на руки и отнёс на алтарь. Изнывая от страсти, я потратил ещё немного времени, закрепив эльфийку на алтаре. И только после этого я взгромоздился на золотоволосую, приготовившись довести до конца начатое ей соитие.

Аккурат в этот момент безучастная ранее к происходящему красавица очнулась и, мгновенно сориентировавшись в происходящем, начала умолять меня не брать её на алтаре. При этом в её голосе было столько отчаяния, а прекрасное личико выражало такой испуг, что возбуждённый до крайности я сумел остановиться и дать ей шанс аргументировать свою точку зрения.

Как оказалось, на эльфийку магия алтаря действовала значительно сильнее чем на прочих женщин и, скорее всего, соитие на алтаре, доверенное до конца, убило бы красавицу. Смертельная опасность провоцировала золотоволосую на самые отчаянные обещания. И та, чувствуя, что мой член находится в опасной близости от её сокровенных мест, пообещала отдаваться мне по первому желанию, а так же найти в пещерах свою черноволосую подругу, захваченную местной нечистью, что бы та отдалась мне на алтаре.

Понимая безвыходное положение эльфийки я, упёршись возбуждённым членом в её лоно, сумел так же добиться от неё обещания не строить мне козней. Удовлетворившись обещаниями красавицы (всё-таки крайнее возбуждение мешало сосредоточиться на правильной формулировке желаний, да и сдерживаться от того, чтобы овладеть беспомощной жертвой немедленно, с каждым мгновеньем становилось всё труднее), я освободил её. Эльфийка тут же змейкой вывернулась из-под меня и соскочила с алтаря. Впрочем, верная своему слову, отойдя на пару десятков шагов, она замерла и, обернувшись, выжидательно посмотрела на меня.

Я не заставил себя ждать и, бросившись к эльфийке, прижал её к себе, впившись в её губы страстным поцелуем. Одновременно с этим одной рукой я обнял её за талию, а второй вцепился в её подтянутую попку. Затем, прервав поцелуй, швырнул эльфийку на землю и, упав сверху, начал неистово её насаживать, одновременно целуя длинную шейку золотоволосоц и одной рукой сжимая её грудь. Эльфийка не пыталась сопротивляться, охотно отвечая на мой поцелуй. А в какой-то момент даже обвила меня ногами.

Благополучно излившись в золотоволосую, я понял, что хочу и могу устроить повторный заход. Да и тяжело дышащая подо мной красавица тоже явно была не против. Но мне захотелось разнообразия. Так что прервав наш затянувшийся поцелуй я, прижав к себе эльфийку, перекатился на спину и попросил её насаживаться на меня сидя.

Золотоволосая подчинилась, охотно усевшись на меня верхом и, насадившись на мой член, начала подпрыгивать. Я задавал ей темп, схватив её за бёдра и дёргая вверх или вниз. Попутно я решил выспросить у красавицы подробности её плана по возвращению. Хотя, признаться, участь провести неопределённое время в уединённой долине с покорной прекрасной эльфийкой меня тоже вполне устраивала.

Тяжело и страстно дыша, а так же изредка постанывая, подпрыгивающая на мне эльфийка посвятила меня в детали своего плана.

Как оказалось, часть сокровищ в первом посещённом нами зале на самом деле представляет собой весьма могущественные артефакты, свойства некоторых из которых известны моей собеседнице. Так, например, имеющийся у меня жезл находясь в чьих-нибудь руках очень здорово ослабляет имеющихся поблизости хранителей сокровищ (ту самую мелкую зелёную нечисть) и нам всем дико повезло, что он сразу же попался мне в руки. Иначе, скорее всего, жертвами и пленниками нечисти стали бы мы все. А пленников, как можно догадаться, не ждёт ничего хорошего. Помимо жезла в пещере так же есть диадема, позволяющая найти путь к любому человеку, с помощью которой эльфийка надеялась отыскать нашу русоволосую спутницу, вызволить её из лап хранителей, которые, согласно имеющимся у эльфийки сведениям, весьма падки на женщин и долго не пускают их в расход, вместо этого используя их для удовлетворения своей похоти. А с помощью спасённой девушки обеспечить нам возвращение обратно.

К концу рассказа на эльфийку накатил оргазм и она, выгнувшись, издала громкий стон. Затем упала на меня и, тяжело дыша, замерла. Я же, подмяв красавицу под себя, ещё какое-то время насаживал её, пока не излился повторно. Затем, выйдя из эльфийки, но по-прежнему лёжа на ней, уточнил, помнит ли красавица путь к сокровищнице и понимает ли она, что русоволосая вряд ли согласится быть попользованной на алтаре. Убедившись, что эльфийка понимает подобное и готова временно помогать мне даже в действиях против подруги, я решил, что довольно отдыха и, встав сам, помог подняться золотоволосой.

В отличие от нашего первого соития ещё по ту сторону портала, на этот раз эльфийка явно чувствовала себя прекрасно, ничуть не утратив своей ловкости и изящества. Так что, с легкостью вскочив на ноги, она быстренько надела сброшенную у алтаря юбочку и вызвалась отвести меня назад к берегу реки, где осталась моя одежда.

Подобрав жезл я последовал за бодро идущей по лесу эльфийки, любуясь окрестным пейзажем. Выведя меня на берег красавица скрылась в лесу, сказав что принесёт плодов что бы подкрепиться.

Оставшись один, я не спеша оделся, умылся у реки и стал дожидаться эльфийку. Впрочем, ждать её пришлось недолго — вскоре красотка появилась с парой яблок поистине огромных размеров. Подкрепившись ими мы решили незамедлительно приступить к походу за русоволосой и отправились к пещере.

Благодаря потрясающему умению эльфийки ориентироваться, пещера нашлась быстро и без труда. Поднявшись по склону к самому входу и убедившись, что на открывшемся нашему взгляду участке никого нет, мы вступили под гулкие своды подземелья, направившись к сокровищнице.

========== Визит к хранителям ==========

На этот раз мой путь по пещерам был даже отчасти приятен ибо у меня был проводник, не только прекрасно знающий куда мы идём, но ещё и имеющий достаточно чёткий план действий. Да и опасность встречи с монстриками не так уж и волновала… ведь моя спутница была свежа, энергична и явно могла составить мне гораздо более достойную компанию в бою чем раньше. А главное - теперь, благодаря данному мне на поляне обещанию, я мог в любой момент овладеть эльфой с её полного и безоговорочного согласия. Признаться последнее, по мере нашего продвижения по пещере мне всё чаще приходило в голову. Ибо вид идущей впереди меня стройной эльфийской красавицы в высоких сапожках обтягивающих длинные ножки и короткой юбочке едва-едва скрывающей от меня обворожительно виляющие бёдра мало кого мог оставить равнодушным. Да и золотистые волосы, густой волной ниспадающие аж до самой юбочки хоть и прикрывали обнажённую спинку красавицы, но явно вносили свой вклад в общую эротичность моей спутницы. Единственное что меня удерживало от немедленных действий по отношению к эльфийке так это риск что не очень приятные обитатели пещер могут заявиться в самый неподходящий момент. Впрочем, через какое-то время я всё же решил несколько усложнить нам жизнь и, догнав красавицу, пошёл рядом с ней, положив руку ей на талию и прижимая её к себе.

В тот момент когда талию эльфы обхватило моя рука она ощутимо вздрогнула но никаких попыток освободиться она не предпринимала, покорно идя рядом со мной и прижимаясь ко мне боком. Я же, чувствуя рядом с собой желанное тело эльфийки, постепенно заводился всё больше и, убрав руку с её талии, начал поглаживать свою спутницу за бедро.
Красавица покорно терпела мои всё более наглые поползновения, однако когда я, остановившись ,прижал эльфу к стене и, схватив её за попку попытался впиться в её губы страстным поцелуем начала первые попытки к сопротивлению. Упёршись ручками мне в грудь и отсрочив таким образом момент когда мои губы вопьются в её, она попросила меня подождать хотя бы до сокровищницы, что бы была возможность искать необходимые нам артефакты не отвлекаясь на атакующих нас вражин.
Сломив всё-таки сопротивление эльфы и впившись в её губы долгим поцелуем я какое-то время наслаждался своей спутницей и только потом внял её словам и, вновь обняв её за талию, пошёл дальше. Благо до сокровищницы мы добрались сравнительно скоро, так и не встретив ни одного местного обитателя.

Сокровищница с нашего последнего визита ничуть не изменилась. Всё так же стояли рядами сундуки, часть из которых была открыта, позволяя увидеть своё драгоценное содержимое. И всё так же пещера освещалась колеблющимся магическим светом. Местной нечисти видно не было.

Едва войдя в помещение эльфийка целенаправленно направилась к сундукам, стоящим примерно посередине помещения. Немного подумав я решил последовать за ней и, стоя за спиной эльфы, смотрел как она копается в содержимом сундуков, выбирая необходимые ей вещи. В первом осмотренном ей сундуке эльфка не нашла ничего подходящего и, разочарованно вздохнув перешла к следующему. А вот в нём ей уже явно повезло обнаружить искомое, которым оказалась небольшая изящная диадема из золота, которую красавица незамедлительно водрузила себе на голову. Затем, осмотрев ещё несколько сундуков эльфа нашла пару золотых серёжек с изумрудами, которые сразу же вдела себе в ушки… На десятом сундуке я осознал что смотреть как красавица перелопачивает груды драгоценностей мне надоело окончательно и во мне вновь просыпается желание. Поэтому, узнав у эльфки что её осмотр близится к концу и осталась всего пара сундуков я решил действовать.
Когда золотоволосая склонилась над очередным сундуком, я надавил ей на спину, заставляя лечь грудью на содержимое сундука. А затем, задрав ей юбочку вошёл в красавицу. Как оказалось то ли вид сокровищ, то ли моя близость настолько возбудили эльфу, что мой жезл прекрасно скользил в её узкой пещерке без малейшего дискомфорта. Да и сама эльфа, возбуждённо постанывая вовсю подмахивала мне бёдрами. Заводясь всё больше я постепенно наращивал темп пока не почувствовал что близок к извержению. Решив на этот раз не изливаться в красавицу я чуть отстранился и, вынув жезл из пещерки эльфы излился ей на спинку. После чего отошёл чуть назад, любуясь.

Красавица же, видимо будучи близка к оргазму, так и осталась стоять согнувшись, чуть постанывая виляя бёдрами. Впрочем, поняв что продолжения не будет, она всё-таки поднялась с сундука и, повернувшись ко мне, посмотрела на меня затуманенными страстью глазами. А затем, проявив совсем нетипичное для себя поведение, села на сундук и широко расставила ноги. При этом левой рукой она обхватила свою левую грудь, а правой, задрав юбочку, гладила свою киску. Одновременно красавица выгибалась и слегка постанывала.

Возбудившись от столь откровенного зрелища я подошёл к эльфийке и, схватив её ножки, закинул их себе на плечи. Эльфийка покорно откинулась на сундук и я уже готов был войти в её лоно… Как, в пещеру хлынула волна грозно завывающих зелёных человекообразных монстриков. Отойдя от эльфийки и оправившись, я взял боевой скипетр на изготовку и стал ждать пока волна вражин докатится до меня. Эльфийка, резво вскочив с сундука, заняла место рядом со мной.

Как показали первые же минуты сражения – у зелёной нечисти не было ни единого шанса. Я, твёрдо удерживая позицию между сундуками, успешно отражал все попытки монстриков достать меня дубинкам или напрыгнуть на меня с сундуков. Эльфийка же, проявляя недюжинную прыть и ловкость легко порхала по всему помещению, успешно нападая на зеленокожих с помощью отобранной в первые же минуты дубинкой и успевая отскочить на безопасное расстояние как только монстрики собирались дать ей отпор. Попытки гоняться за эльфийкой, хватать ей за длинные волосы или же внезапно на неё напрыгивать у наших противников стабильно оканчивались неудачей и всё новыми потерями.

В конце-концов вражины окончательно разочаровались в успехе своей компании и отступили, оставив нас с эльфой одних на поле боя. Увы, опасность повторного возвращения монстриков была слишком велика что бы вновь пытаться овладеть красавицей. Что откровенно обижало ибо на этот раз продолжения хотели и она и я… Впрочем быстро смерившись мы вернулись к опискам оставшихся артефактов.

На этот раз эльфийка справилась с поиском на удивление быстро, присоединив к уже имеющимся диадеме и серьгам широкий золотой браслет в виде закручивающейся золотой змейки (который она тут же надела на запястье правой руки) и нитку жемчуга, украсившую её длинную шейку. Затем эльфа на мгновение закрыла глаза, концентрируясь, и уверенно повела меня куда-то вглубь подземелья, заверив что благодаря артефактам она теперь прекрасно чувствует куда нам идти.
Чем дальше мы забирались тем уже и ниже становились коридоры. Впрочем даже в самом узком и низком месте можно было пройти не сгибаясь.. единственное что временами приходилось идти друг за другом. Необходимость постоянно быть начеку в ожидании новой атаки монстриков прекрасно отвлекала от мыслей об обладании эльфийкой, так что особого дискомфорта мне прогулка по пещерам не доставляла. Противники же наши явно были слишком деморализованы своим поражением в сокровищнице и пытаться атаковать нас повторно поначалу не рисковали. Однако, впоследствии они всё же осмелели и даже сумели подкараулить нас в одном из узких коридоров. Шедшая впереди эльфийка была вынуждена в одиночестве отбиваться от вражин, так как находящийся за ней я ничем не мог ей помочь. К тому же из-за узкого коридора эльфка потеряла свой козырь в виде манёвренности и была вынуждена отбивать атаки монстриков стоя на одном месте. В то время как её более мелкие и юркие противники вполне себе могли позволить атаковать по несколько штук одновременно…

Именно из-за этого уже в первые же минуты битвы особо юркий монстрик сумел, увернувшись от удара эльфийки, проскочить аж ей под ноги и, хоть и получив сразу же пинок прекрасной ножкой красавицы, уже отлетая нанести удар по своей противнице. К глубочайшему несчастью золотоволосой удар пришёлся аккурат между ног эльфы, вынудив её временно выбыть из боя, скорчившись на полу в позе эмбриона и, бросив дубинку, прижать руки к пострадавшей части тела. При падении диадема соскочила с головы эльфийки у откатилась к ближайшей стене. А саму золотоволосую захлестнула волна довольно вопящих вражин, норовящих поскорее добить поверженную красавицу.

Однако падение эльфийки позволило вмешаться в битву мне. Так что в первую же минуты я смёл всех подбежавших к эльфийке зеленокожих а затем, шаг за шагом ,принялся оттеснять монстриков вглубь коридора. Благодаря длинному скипетру на этот раз преимущество уже было на моей стороне, так что монстрики не могли ни толком подобраться ко мне, ни нормально уворачиваться. Вновь осознав своё поражение враг бежал. А я смог заняться эльфийкой.
Впрочем красавица оклемалась относительно быстро и к концу сражения уже не только встать на ноги, но и идти, болезненно морщась при ходьбе. Увы, из-за узкого коридора я не мог взять эльфу на руки и нести её. Хоть, подобравшая и вновь водрузившая на голову диадему, эльфийка и заверяла что мы уже практически добрались до цели нашего путешествия. Поэтому мы решили взять небольшую передышку.

Глядя на устало привалившуюся к стене сидящую эльфийку, которая отдыхала, поджав под себя ноги я, плюнув на возможную опасность со стороны монстриков, решил вновь попытаться овладеть красавицей. Увы, на этот раз хоть эльфа и охотно отвечала на мой поцелуй, да ещё и совершенно не противилась моим ласкам, но она решительно пресекала все мои попытки разложить её прямо здесь на полу коридора. Тем более, аргументы её были весьма весомы ибо случись в этот момент атака монстриков мы, сплетя наши тела в узком коридоре, были бы обречены. Так что, скрепя сердце, мне пришлось ограничиться ласками…

После отдыха мы продолжили наш путь. При чём эльфка явно успела полностью отправиться от полученного удара и двигалась так же резво как и прежде. Вскоре мы пришли к цели нашего путешествия. Ей оказался зал поистине гигантских размеров, освещаемый всё тем же магическим светом, что и прочее подземелье. Края зала терялись в непонятной дымке. На некотором расстоянии от входа в тоннель из которого мы пришли на небольшом каменном возвышении горел огромный костёр. Причём, в отличие от своих обычных собратьев, этот костёр горел прямиком на каменном полу, без какого-либо видимого топлива. Так же был крайне примечателен тот факт, что пламя костра было иссия чёрного цвета. Хотя дым от него шёл вполне себе обыкновенный и уходил куда-то к потолку пещеры.

Также особого внимания заслуживали несколько больших плоских камней, высотой чуть выше чем по колено. На двух из них с помощью хитрых систем верёвок были распяты две девушки. 

Одна из них, судя по длинным тёмно русым волосам, раскинувшимся по камню была той самой искомой жертвой. При этом, бедняжке явно приходилось не сладко. В момент нашего появления она была зафиксирована в позё лёжа животом вниз. При этом руки её были вытянуты прямо вперёд и там зафиксированы с помощью верёвок, а ножки растянуты верёвками в стороны так что девушка получалась практически растянутой в шпагат. При этом возле её промежности стоял один из уже знакомых нам зелёнокожих монстриков и деловито насиловал свою жертву.

Стоит ли говорить что девушка была практически полностью обнажена, только на ножках ей оставались высокие сапожки до колена, да изрядно драные чулки. Больше никакой одежды на девушке не было.

Во второй девушке я, не без удивления признал уже ранее встречавшуюся мне и вроде бы оставшуюся по ту сторону волшебницу. По крайней мере на это указывали ясно видимые мне агатовые волосы до плеч и изумрудные сапожки высотой чуть ниже колена и невероятно длинной и тонкой шпилькой. Больше никакой одежды на девушке в данный момент не было. В отличие от своей подруги по несчастью волшебница была закреплена в положении полулёжа. Так что животом она опиралась на камень, а сведённые вместе ножки были привязаны к его основанию. Таким образом в мою сторону торчала попка девушки. Руки же несчастной были связаны у неё за спиной. И, как и у русоволосой за спиной волшебницы стоял деловито насаживающий её монстрик.

Между камнями с привязанными к ним девушками и костром располагалась весьма солидная куча всевозможной женской одежды. При этом в куче угадывались как всевозможные платья всех размеров и фасонов (включая как минимум одно пышное придворное) так и всевозможные штаны и, даже, несколько кольчуг.

Больше ничего примечательного в пещере не было, не считая нескольких толпящихся в отдалении монстриков которые, видимо, дожидались своей очереди к пленницам.

Видимо творящееся вызвало у эльфы какие-то неприятные ассоциации, потому что она почти сразу же бросилась на насилующую девушек нечисть с грозным криком. Монстрики отвлеклись от своего занятия, их собратья ожидающиеся своей очереди поспешили к ним на помощь, да ещё и из глубины пещеры понабежало немало новых вражин. В общем я оглянуться не успел как мы эльфийкой оказались разделены толпами агрессивно настроенной нечисти. 

Впрочем лично мне уже было не привыкать. Так что привычно прижавшись спиной к стене я отмахивался скипетром и ждал пока поток вражин более-менее спадёт и можно будет перейти в наступление. Эльфийка тоже сражалась весьма успешно, в первые же минуты вырвавшись из окружения и вовсю использую преимущества открытого пространства, что бы открываться от наседающих на неё монстриков, а потом внезапно атаковать их. Пленницы же, по всей видимости сломленные долгим насилием безучастно лежали на месте, никак не реагируя на происходящее вокруг сражение и не пытаясь избавиться от пут.
В отличие от предыдущих сражений на этот раз зеленая нечисть обратилась в бегство далеко не сразу. Мало того – в какой-то момент меня даже начали ощутимо теснить от спасительной стены к костру с чёрным пламенем. Однако я сумел достаточно быстро разгадать хитрость своих противников и, сделав вид что поддаюсь на их уловку сперва подошёл почти к костру, а потом, внезапно рванувшись, столкнул часть своих противников находящихся между мной и пламенем в костёр. Враги, которых коснулось пламя, с лёгким хлопком исчезли, а прочие деморализованные происходящем разбежались. Пока я осматривал окрестности в поисках неприятеля, быстро сориентировавшая эльфийка успела не только развязать пленниц, но и погнать их к выходу предварительно всучив каждой по охапке одежды из кучи.

Путь к выходу их пещеры занял у нас не так уж и много времени и обошёлся совершенно без происшествий. Видимо зелёная нечисть была окончательно деморализована нашим дерзким налётом… Да и эльфийка сумела не только найти короткий путь, но и всю дорогу погонять перед собой пленниц, выдерживая неплохой темп. Сами пленницы так и не пришли в себя, покорно направляемые эльфийкой, неся вручённую им одежду и не проявляя каких-либо эмоций.

Даже оказавшись под открытым небом пленницы оставались погружёнными в себя. Зато мы с эльфийкой заметно приободрились и, осматривая пленниц, стали строить дальнейшие планы. Стоит заметить, что при свете дня девушки выглядели ну совсем уж жалко, ибо, как оказалось, их тела и волосы были покрыты практически ровным слоем какой-то жидкостью о происхождении которой можно было только догадываться. Впрочем, у меня позу сильное подозрение что оная жидкость не что иное как выделения пещерных обитателей, излитые на пленниц за время их пребывания в пещере… В любом случае зрелище это было достаточно неприятное что бы напрочь отбить какое-либо желание. Впрочем и тут эльфийка показала себя на высоте любезно предложив мне подождать у алтаря пока она приведёт красавиц в порядок и подготовит их к ритуалу.
Естественно резона отказывать у меня не было и я согласился на предложение эльфы, благо где примерно находится алтарь запомнил ещё утром а учитывая состояние бывших пленниц вряд ли они сейчас были способны на сговор с эльфийкой. Поэтому, проводив взглядом направляющихся к реке девушек (при том, что длинные каблучки всех кроме эльфы увязали в земле, снижая скорость компании до воистину черепашьей, это заняло у меня порядочно времени.) я направился к тому месту где по моим прикидкам должна была находиться поляна с алтарём.

Изрядно поплутав по лесу и, по пути , сорвав на всякий случай пару-тройку лиан, а также подкрепившись местными фруктами я всё-таки отыскал искомую поляну. Так как девушек пока поблизости не наблюдалось я решил потратить немного времени на осмотр её и ближайших окрестностей… Но ничего особо примечательного кроме поляны и алтаря по близости не нашлось. Зато, пока я осматривался на поляну вышла эльфийка, ведущая пленниц.
Стоит отдать эльфийке должное – выглядели девушки потрясающе. Мало того, что девушки благоухали чистотой и были наряжены в свежеотстиранные платья (по всей видимости захваченные в пещере при их спасении), так они ещё и полностью пришли в себя и периодически бросали злобные взгляды то на меня, то на эльфийку. К счастью дальше взглядов дело не шло так как предусмотрительная золотоволосая прочно связала руки девушек за спиной, рты были заткнуты предусмотрительно вставленными кляпами и даже ноги красавиц были связаны верёвками не позволяющими им делать чрезмерно широкие шаги. Сама эльфка тоже принарядилась, надев изумрудно зелёный обтягивающий жакет, с глубоким вырезом, выставляющим на показ ложбинку между её изящными грудями. Так же красавица оставила на себе все подобранные в пещере драгоценности и, теперь, имела поистине королевский вид.

Увидев ожидающего меня, эльфийка призывно улыбнулась и мелодичным голосом заявила что её подруги готовы к ритуалу. А затем погнала пленниц к алтарю, слегка подталкивая их дубинкой.

Черноволосая и зеленоглазая волшебница первой осознала что её ожидает и попробовала убежать. Но эльфийка оказалась начеку и, не успела жертва сделать и несколько шагов в сторону как догнавшая её эльфийка несколькими тычками дубинки заставила её повернуть. Русоволосая же пленница всё это время не стояла замерев, с удивлением глядя на поведение своей подруги. Я же любовался девушками.

Благо, как я уже говорил выше, девушки выглядели шикарно. Волшебница по прихоти эльфийки была одета в чёрное платье с длинным разрезом напротив правой ножки (так что при каждом шаге открывался замечательный вид на стройную ножку красавица, обутую во всё те же зелёные сапожки длинной чуть ниже колена на длинной шпильке, которые были на ней ещё и при первой нашей встрече). Верх платья волшебницы имел столь глубокое декольте, что из него только чудом не вываливалась крупные груди девушки, к тому же бретельки платья были кокетливо спущены с плеч красавицы.
Платье русоволосой же было ярко красного цвета с узкой юбкой заканчивающейся значительно выше колена. Сапожки на ней, как и на остальных девушках остались неизменны и были чёрного цвета высотой до колена. А вот верхняя часть платья представляла из себя две постепенно сужающиеся полоски ткани, полностью обхватывающий среднего размера грудь спереди и представляющий сзади две узкие перекрещивающиеся полоски ткани, крепящиеся к юбочке, так что спина девушки была почти полностью обнажена, прикрытая разве что длинными русыми волосами (длинной чуть ниже талии) красавицы.
Возбудившись от вида очаровательных пленниц и перспективы проведения над ними ритуала я решил перейти от созерцания к делу и, схватив русоволосую за талию (за что удостоился гневного мычания сквозь кляп, негодующего взгляда чёрных глаз и вялой попытки сбросить неугодную конечность) потащил её к алтарю, предоставив эльфийке заниматься волшебницей. 
Впрочем эльфа со своей жертвой всё-равно успела первой. Подогнав волшебницу к алтарю золотоволосая замерла в некотором отдалении опасаясь касаться алтаря. Я же, толкнув на эльфийку русоволосую, схватил волшебницу и повалил её спиной на алтарь. Связанная девушка отчаянно сопротивлялась и пыталась отпихивать меня ногами, но я, отойдя чуть в сторону, с лёгкостью избежал её ударов, таща свою жертву к креплениям. Расположив девушку соответствующим образом я схватил красавицу за ногу и, преодолев её отчаянное сопротивление, зафиксировал лодыжку волшебницы на алтаре прямо в сапожке. Затем, развязал верёвку и зафиксировал вторую ногу. Всё это время моя жертва отчаянно извивалась и негодующе мычала сквозь кляп.

Видя происходящее, русоволосая тоже начала предпринимать всё более активные попытки к сопротивлению, однако эльфийка надёжно удерживала её – сперва тычками дубинки, а после, как отчаявшаяся красавица попёрла напролом, просто схватив девушку и удерживая на месте. Напор пленницы был столь стремителен, что она сумела повалить эльфийку, после чего борьба девушек переместилась на землю. Однако тут связанная русоволосая мало что могла противопоставить своей противнице и вскоре оказалась лежащей под эльфийкой. Я же, убедившись что ноги волшебницы надёжно зафиксированы перешёл к более опасному этапу. Заставив красавицу сесть я залез на алтарь позади неё и, резко нагнув девушку вперёд, развязал ей руки. Затем, схватив волшебницу за запястья повалил её на спину и, пока девушка приходила в себя после удара спиной об алтарь, надёжно закрепил её руки в креплениях. Убедившись что жертва надёжно зафиксирована я вытащил у неё изо рта кляп. Пока красавица изливала на меня потоки брани я деловито задрал ей подол платья (благо из-за разреза это было сделать нетрудно) и убедившись что на девушке нет ничего хоть сколько-нибудь напоминающего трусики, счёл жертву вполне подготовленной.

Решив что русоволосая после того как увидит произошедшее с волшебницей будет сопротивляться ну совсем уж отчаянно я решил сразу зафиксировать на алтаре и её. Благо по прошлому опыту мне было известно что девушек вовсе не обязательно помещать на алтарь полностью. Так что подойдя к живописной композиции из поверженной русоволосой и восседающей на ней эльфке я согнал последнюю и, вздёрнув девушку на ноги, потащил её к алтарю. 

Увидев происходящее волшебница прервала поток проклятий на наши с эльфийкой головы и принялась кричать своей подруге, что бы она не позволяла нам осуществить задуманное. Ведомая мной жертва предупреждению вняла, однако мало чем смогла мне помешать.

Подтащив красавицу к боковой части алтаря я заставил её лечь животом на алтарь, таким образом что голова девушки оказалась как-раз на промежности волшебницы, а попка аккурат напротив моего возбужденного жезла. А затем, привязав к каждой из связанных рук красавицы по лиане, перекинул концы лиан через алтарь. Потом я вновь влез на алтарь и, прижимая коленями спину русоволосой закрепил лианы в дальних креплениях для рук и ног. Потом я слез с девушки и развязав верёвки на её запястьях, метнулся на другую сторону алтаря. Пока красавица, разогнувшись пыталась найти подходящую позу, что бы отвязать лианы от рук, я успел добраться до крепления одной из лиан. Резко дёрнув за неё я вынудил красавицу вновь упасть на алтарь. А пока она пыталась прийти в себя быстро привязал лиану по-новой уже в натянутом состоянии. Затем, пока девушка пыталась освободиться из более сложной позиции я подошёл ко второй лиане и, натянув её, зафиксировал жертву окончательно полулежавшей на алтаре с вытянутыми вперёд и в стороны руками. Закрепляя свой успех я, вновь обойдя алтарь, развязал ноги пленницы и вынул из её рта кляп... Теперь обе девушки были готовы и обе могли высказывать мне своё негодование.

Собственно с этого момента можно было приступать к ритуалу. Впрочем я не спешил, медленно и с наслаждением ощупывая тело отчаянно ругающейся русоволосой сквозь тонкую ткань платья, а затем так же не спеша освобождая её груди от излишней ткани и задирая ей юбочку... Идиллию прервала эльфийка, которая, как я заметил краем глаза, ненавязчиво подбиралась к оставленному мной скипетру. Как я догадался коварная золотоволоска решила дождаться появления портала, после чего всё-таки свести со мной счёты. Но у меня ещё оставался достаточный запас лиан так что я решил преподнести красавице неприятный сюрприз.

Делая вид что я не замечаю поползновений своей спутницы, я всё откровеннее ласкал привязанную русоволосую. Однако как только эльфа подобралась совсем близко ко мне и потянулась за жезлом я, оторвавшись от своей жертвы, бросился на золотоволосую. Затем, подмяв под себя не ожидающую подобного эльфийку и, схватив её за запястья, задрал её ручки над головой быстро связав их лианой.

Затем, привстав с эльфы, перевернул отчаянно извивающуюся красавицу на живот и, улучив момент, связал лианой её ножки. Потом, отведя её руки за спину, связал вместе ноги и запястья. Таким образом эльфийка могла лишь лежать на боку чуть выгнувшись и ругать меня, присоединив свой голос у хору негодующих жертв.

Я же, подойдя к связанной русоволосой и задрав ей юбку, приступил к собственно ритуалу, войдя в неё. Как оказалось девушка была достаточно возбуждена происходящим и пещерка её была отлично смазана. Так что насаживать её было сплошное удовольствие. Как и на другом алтаре в ином месте моя жертва почти сразу начала извиваться и истошно кричать. Однако, будучи надёжно зафиксированной с помощью натянутых лиан не могла помешать мне овладевать ей. Вскоре затихла, а через какое-то время и перестала биться в путах, потеряв создание. Я же, излившись в красавицу и осознав что требуется ещё одна жертва не торопясь отвязал её и, столкнув потерявшую сознание красавицу с алтаря, залез на волшебницу.

Какое-то время я самозабвенно лежал на своей жертве и мял её грудь, целовал шейку и гладил тело под платьем, вызывая сначала поток негодующих воплей а после, как красавица достаточно возбудилась от происходящего, мольбы отпустить её, произносимые всё более томным голосом. Дождавшись пока волшебница возбудилась настолько что соски её грудей затвердели, а сама жертва начала периодически постанывать я решил что предварительных ласк уже достаточно и начал интенсивно насаживать красавицу. Как и предыдущая жертва, волшебница сразу же начала активно биться в своих оковах. Однако закреплена она была на совесть и только распаляла мою страсть. Я же входил в неё снова и снова пока не излился в затихшую жертву.

В этот момент в центре поляны, неподалёку от связанной эльфы появился портал. Решив что оставлять красавиц в долине привязанными к алтарю будет не гуманно я встал с волшебницы, отвязал её от алтаря. Затем поднял девушку на руки и, поднеся к открывшемуся порталу, швырнул её внутрь. Затем сходную операцию я проделал с русоволосой… И на полянке остался только портал и я со связанной эльфийкой.

Глядя на связанную эльфу во мне вновь разгорелось желание. Впрочем, памятуя о коварстве золотоволосой развязывать полностью её я не решился, ограничившись тем, что развязал ножки эльфы. А затем перевернул красавицу на спину. Эльфа, казалось, была совершенно не против, призывно разведя ножки в стороны. Чем я и воспользовался, немедленно набросившись на эльфу и начав интенсивно входить в её, как оказалось отлично смазанное лоно. Красавица подо мной довольно постанывала и старательно подмахивала мне.

После того как я излился и какое-то время замер на эльфе, отдыхая, красавица попросила меня развязать её руки. Учитывая её хорошее поведение я согласился и, встав с красавицы, выполнил её просьбу. Эльфийка, не торопясь вставать, растёрла запястья, после чего, грациозно поднявшись, подошла ко мне и, прижавшись ко мне своим изящным телом, впилась в мои губы страстным поцелуем. 

Вновь возбудившись, я повалил эльфийку и вновь начал её насаживать. В какой-то момент красавица достигла пика наслаждения, и , прижавшись ко мне всем телом, пронзительно вскрикнула, после же вновь расслабилась, позволив мне излиться в неё повторно.

На этот раз я почувствовал что с меня уже временно хватит. Однако эльфа явно была другого мнения и, воспользовавшись моей слабостью, оказалась на мне сверху. Умело приведя мой жезл в боевую готовность своими ловкими ручками эльфа принялась самозабвенно подпрыгивать на мне. Прежде чем я излился эльфа несколько раз успела добиться пика, падая мне на грудь и тяжело дыша. Наконец излившись я почувствовал себя окончательно обессиленным, однако эльфа явно по-прежнему была полна сил и жаждала продолжения.

Естественно подобное не могло не настораживать. Впрочем эльфийка прекрасно поняла мой вопрос и охотно пояснила происходящее, в промежутках между очередными ласками моего опавшего жезла. По её словам я, благодаря какому-то неизвестному для неё свойству (о котором она догадалась практически после первого же нашего знакомства) изливаясь в жертву похищал небольшую часть её жизненных сил, что и позволяло мне столь легко добиваться победы над соратницами эльфийки, по многу попользовав каждую из них. Эльфийка же (с этими словами она довольно погладила серьги в своих ушках)благодаря артефактам сумела сама временно получить это свойство, лишив меня его. Так что теперь она устроит мне полноценную месть, сотворив со мной то же самое что и я ранее делал с ней.

С этими словами красавица, разочаровавшись в попытках реанимировать мой опавший жезл руками, подключила к делу свой ротик и временно лишилась возможности комментировать происходящее. Я же с грустью обнаружил что настолько обессилил что уже толком не могу шевелиться, поэтому родившийся у меня план сорвать с коварной красавицы серьги и восстановить статус кво реализовать никак не получалось.

Эльфа же, благодаря своему ловкому язычку сумела всё-таки добиться от моего жезла нужного состояния. А затем легла мне на грудь, медленно и с явным наслаждением введя мой жезл в свою пещерку. Затем, двигая тазом стала активно насаживаться, попутно хватаясь передо мной историей зарождения и реализации своего хитрого плана. Как оказалось, исходно она планировала лишить меня большей части сил ещё во время нашего визита в сокровищницу, а затем уже, завладев скипетром, самой освободить пленниц (вернее пленницу, о том как и почему в плену и зелёной нечисти оказалась волшебница эльфийка не имела ни малейшего понятия) и использовать нас как инструмент для открытия портала, оставив нас здесь. По нелепой случайности и из-за появления монстриков ей пришлось вносить в план определенные изменения. Впрочем и другую версию её плана, по которой эльфа оглушила бы меня после открытия портала и воспользовалась бы им в гордом одиночестве ей не удалось осуществить из-за мой чрезмерной наблюдательности. Однако, красавица всё-таки добилась успеха и теперь, вымотав меня окончательно, она оставит меня здесь.

В этот момент, на эльфу накатил оргазм и она временно прекратила свои излияния, отдавшись наслаждению. Впрочем, вскоре она продолжила своё коварное дело, продолжив посвящать меня в свои планы. Однако в скорее я излился в очередной раз и моё состояние ухудшилось настолько что я уже не смог прислушиваться к её словам, постепенно проваливаясь в забытье. Последнее что я запомнил это была стоящая надо мной довольная эльфка с моим золотым скипетром в руках из обнажённого лона которой не спеша сочился избыток моего семени.

Спустя какое-то время очнулся на поляне уже в гордом одиночестве. К моему удивлению портал всё ещё был на месте, хотя день уже ощутимо клонился к вечеру. Как ни странно часть сил ко мне вернулась и, хоть я и был ещё слишком слаб что бы идти, я всё же сумел вползти в портал.

Как оказалось портал выводил на небольшую прогалину в лесу, окружённую со всех сторон густыми раскидистыми кустами. Ни эльфийки, ни пленниц нигде не было видно… впрочем я был не в том состоянии что бы их искать. Вместо этого я заполз поглубже в показавшиеся мне наиболее густыми заросли кустов и отрубился повторно.
    Комментарий к Визит к хранителям
    Часть получилась неожиданно длинной, зато удалось всё-таки вставить в неё обоснование как же главный герой умудрился стольких попользовать без какого-либо ощутимого вреда для себя. Обоснование оное находится практически в самом конце.
Если кому-нибудь хочется увидеть продолжение - дайте знать. Ну и вообще - любую критику всегда рад услышать. А уж если ещё и конструктивную... Вопросы и предложения тоже пишите смело.

========== Начало вторжения ==========

Вновь в себя пришёл я уже глубокой ночью. При этом пробуждение моё было не из приятных, так как очнулся я от того что кто-то методично и не торопясь тыкает в меня большим твёрдым предметом с расположенными на нём небольшими остриями. Открыв глаза я обнаружил, что оным предметом на самом деле является зелёная когтистая лапа солидных размеров. А подняв глаза выяснил, что владельцем лапы является здоровенное чудище зелёного цвета подозрительно напоминающее давешних пещерных монстриков.

Помимо тыканья меня лавой чудище, как оказалось, пристально смотрело на меня неожиданно человеческими глазами с видом явно грустным и задумчивым. Да и сама морда существа выражала печаль и задумчивость…

Увидев, что я пришёл в себя монстр разразился приветственной тирадой (стоит заметить, голос монстра оказался неожиданно приятным):

— Ну привет тебе, открывший путь… Кто б мог подумать что все эти века когда я пытался открыть путь из своих пещер я просто использовал не тот алтарь? Я то думал что это женщины неправильные! А оно вона как… И как же тебя угораздило то?

Удивлённый увиденным и услышанным, а так же не до конца ещё придя в себя после выпавших на мою долю приключений, я увы, смог ответить на его вопросы только хриплым кашлем и неловкой попыткой подняться (окончившейся неудачей — я был слишком слаб, да ещё и успел отлежать себе всё, что только можно).

Мой ответ огорчил монстра ещё больше. Настолько, что в уголке печальных глаз его даже блеснула непрошенная слеза. А сам монстр, обиженным тоном пожаловался:

— Ох уж эти люди. Я к вас со всей душою, а вы, вы… Впрочем лежи, набирайся сил, мне тут со слугами ненадолго к другим людям поблизости отлучиться надо. А потом я вернусь и выпытаю из тебя всё, что ты знаешь. И, наверно съем. Хотя может просто убью… В общем там видно будет. Ты главное, до моего прихода не помри. Слышишь, гад? Помрёшь, имей в виду — оживлю и опять убью! Я ж такой — я умею…

Закончив этот странный монолог, монстр тяжело вздохнул и заехал мне верхней лапой по макушке, от чего я вновь потерял сознание.

Вновь очнулся я под теми же кустами уже утром. К счастью давешний монстр то ли был плодом моего воображения (хотя побаливающая голова свидетельствовала об обратном), то ли ещё не успел вернуться. Так что я счёл за лучшее поскорее покинуть это, оказавшееся не достаточно дружелюбным место. Вылезая из кустов, я обратил внимание что полянка изрядно вытоптана, большая часть следов принадлежит мелким когтистым лапам (которые, скорее всего, в свою очередь принадлежали тем самым мелким зелёным монстрикам, которые ранее доставили мне ряд неприятностей), да ещё и с полянки уводит свежие протоптанная тропинка. В этот момент любопытство во мне переселило инстинкт самосохранения (подсказывающий мне как можно быстрее бежать в сторону, противоположную ушедшим вражинам)  и я, старательно прячась за деревьями, начал красться вдоль тропинки.

Вскоре тропика вывела меня на уже знакомую по самому началу моих текущих приключений поляну рядом со скалой. Как и раньше, на полянке был разбит лагерь девушек. Вернее когда-то был разбит, ибо теперь он представлял из себя жалкое зрелище. Да и сама поляна, судя по своему состоянию не так давно служила полноценным полем боя. При чём, судя по имеющимся кое-где большим подпалинам бой вёлся в том числе и с применением магии. Как ни странно при этом никого живого или мёртвого на поляне не было… Впрочем, присмотревшись к второй уводящей с поляны тропинке, можно было заметить множественные свидетельства того, что бой сместился туда. Пройдя по тропе и внимательно осматривая следы (а также прислушавшись и не услышав каких-либо звуков боя)  я убедился, что обе воюющие стороны, похоже успели уйти на достаточно большое расстояние. Так что, оставив исследование тропинки, решив пока более внимательно осмотреть обломки лагеря.

В ходе осмотра я сумел получить и примерное представление о ходе битвы. Судя по всему на расположившихся на полянке девушек неожиданно напали, однако они сумели дать отпор и с боем отступили в пещеру. Затем, то ли красавицы собрались с силами, то ли часть девушек, находящаяся на момент нападения в пещере, вступила в бой, однако дальше входа в пещеру монстрикам прорваться не удалось. Потом к девушкам подошло подкрепление (судя по следам копыт и колёс — верхом и то ли с телегой, то ли с каретой)  и напав на монстриков с тыла, сумело позволить девушкам отступить по тропинке. Вражины же явно последовали за ними, не желая упускать своих жертв. Так же выяснилось, что отступая девушки успели взять с собой только самое ценное. Поэтому я сумел не только подкрепиться найденными запасами продуктов (благо нормально не ел я уже давно, а выпавшие на мою долю приключения очень даже способствовали аппетиту), но и разжиться неплохим кинжалом, увесистым мешочком золотых монет, чьим-то плащом и мотком верёвки. При чём верёвка, возможно, была та самая, которой я ранее связывал здешних воительниц…

Решив, что больше на поляне мне делать нечего, а чем закончился поединок монстриков с девушками всё ещё крайне интересно, я начал красться вдоль тропы, на которую сместилось сражение. Впрочем первый час пути ничего интереснее пары-тройки подпалин мне не попадалось (зато появился повод восхититься выносливостью противоборствующих сторон, умудрившихся столько времени вести сражение). А вот на исходе часа ситуация стала поинтересней, ибо мне повезло наткнуться на участок тропы с которого уводило аж два различных следа — более чёткий и оставленный большим количество уводил дальше по тропинке, но при этом в заросли по другую сторону, уходили следы относительно небольшого количества существ. При этом с той стороны доносились чьи-то отчаянные крики.

Соблюдая предельную осторожность я пересёк тропинку и идя на звук, вскоре увидел небольшую прогалину. Подкравшись к ней, я убедился что на прогалине разворачивается весьма интересное действо при участии десятка уже знакомых мне монстриков и пары ранее встреченных мне воительниц.

Буквально в нескольких шагах от меня лежала и яростно извивалась удерживая монстриками черноволосая Анастасия (невероятно, но я даже запомнил её имя). При этом девушка была почти полностью обнажена (не ней оставались только сапожки), а рот её был заткнут её же трусиками и длинной косой (в свободном состоянии доходящей до шеи, а сейчас обмотанной вокруг головы воительницы). Как ни странно, монстрики удерживающие девушку (двое держали её ноги разведёнными, а ещё двое, удерживали ей руки вытянутым на головой)  не проявляли каких-либо признаков усталости или особенного интереса к своей жертве. Что, на мой взгляд для них было несколько нетипично. Ибо, например, у меня яростно извивающаяся обнажённая воительница вызывала вполне себе конкретное желание.

Чуть поодаль от Анастасии располагалась светловолосая Лилианна. В отличии от своей подруги, девушка была всё ещё частично одета (на ней недоставало только кольчужки и пояса с оружием)  и, в данный момент, яростно сопротивлялась попыткам монстриков стянуть с неё платье. Красавица согнувшись сидела на земле, ноги её удерживали вытянутыми вперёд и сведёнными вместе двое зеленокожих, а ещё двое пытались либо отцепить судорожно вцепившиеся руки красавицы от подола платья, либо всё-таки задрать подол вопреки усилиям девушки удержать его на месте. Ещё один, стоял за спиной и тянул девушку за её светлые до плеч волосы, пытаясь заставить красавицу откинуться назад, отпустив платье. От этого воительница кричала от боли (по всей видимости именно её крики я и услышал)  и соблазнительно выгибалась, а её большая грудь эротично подпрыгивала под платьем при особо сильных рывках монстриков. Впрочем, почему-то сами монстрики оставались к прелестям девушки равнодушными, сосредоточившись на стягивании с неё одежды.

Ближе центру прогалины ещё пара монстриков сосредоточенно упаковывали снятую с девушек одежду и оружие, при этом совершенно не обращая внимание на происходящее вокруг.

Решив что такое количество уже знакомых мне вражин, да ещё и настолько занятых своими делами не представляет для меня особой угрозы я решил вмешаться. И, подобрав валяющуюся поблизости увесистую палку, выскочил на прогалину, сходу огрел ближайшего ко мне вражину, удерживающего ногу Анастасии. К моему удивлению монстрик тут же исчез, превратившись в быстро расселившееся облачко зелёного дыма и оставив после себя небольшую лужицу зелёной жидкости. Его собрат, воспользовавшись моим секундным замешательством (благо действительно было чему удивляться — в пещерах поверженные монстрики оставались лежать не исчезая подобным странным образом), бросился на меня, но был в полёте перехвачен ловким пинком освободившейся ноги воительницы и упал в нескольких шагах от меня. На этот раз я не сплоховал и добил не успевшего оправиться врага точным ударом палки (от чего он точно так же превратился в туман). Тут же ко мне подскочил один из монстриков, держащих руки черноволосой (во второго воительница успела вцепиться и теперь каталась с ним по земле, стараясь прижать, судорожно вырывающегося противника)  и, с неожиданной для меня скоростью, напрыгнул сбоку, повалив меня на землю. Затем моментально отскочил и попробовал прыгнуть повторно, но я сумел перехватить его в полёте и скорректировать его траекторию так, что вражина перелетел через меня. Упав монстрик вскочил и бросился снова. Впрочем, я хоть и не успел полностью встать на ноги всё-таки сумел нанести достаточно сильный удар палкой из текущей позиции, избавившись и от этого врага. А затем, подойдя к последнему всё ещё удерживаемому воительницей врагу, метким ударом добил и его.

В этот момент на меня налетели оставшиеся семь монстриков и я вынужден был отступить от так и не поднявшейся девушки, уворачиваясь от стремительно напрыгивающих вражин и изредка пытаясь достать хоть одного из них ударом палки. Впрочем вскоре я вынужден был прекратить попытки контратаковать, сосредоточившись на обороне, ибо мои противники были в разы более стремительными чем раньше в пещере. Постепенно я начал уставать, но, к счастью, тут в бой вступили девушки, коренным образом переломив ход сражения. Успевшие подобрать свои мечи красавицы сходу вывели из строя двух зеленокожих и вынудили оставшихся воевать на два фронта. В результате двое остались сдерживать меня, стараясь напрыгивать с противоположных сторон и успешно уворачиваясь от моих атак, а ещё трое занялись девушками.

Тщётно пытаясь подловить атакующих меня супостатов я был бессилен помочь своим неожиданным союзницам. А необходимость беречь дыхание для выпадов не позволяла меня давать им какие-либо советы… Хотя я ясно видел, что пока двое монстриков успешно заставив девушек разделиться, заставляют гоняться воительниц за ними по всей поляне, третий незаметно старается подобраться к одной из них со спины. Первой пострадала черноволосая Анастасия, когда во время очередного выпада ей на спину прыгнул подкравшийся монстрик, заставив воительницу упасть на колени. Тут же второй вражина, подскочил спереди и, увернувшись от меча девушки подпрыгнул заехав ей макушкой в подбородок. Удар был так силён, что красавица упала на спину, на какое-то время лишившись возможности сопротивляться, чем воспользовался находящийся сзади монстрик пнув девушку в голову и вырубив её окончательно.

Увидевшая бедственное положение своей подруги Лилианна, оставив своего противника подскочила к своей поверженной подруге и сумела достать мечём вырубившего её монстрика, не ожидавшего неожиданной атаки. Впрочем в этот момент временно забытый противник светловолосой напомнил о себе, прыгнув на спину красавице и заставив её упасть на свою потерявшую сознание подругу, выронив меч. Затем оба уцелевших монстрика подскочили к живописной композиции из лежащих воительниц и принялись сосредоточенно пинать Лилианну, пытаясь окончательно добить девушку.

Правда свое цели они добиться не успели, так как наконец-то доставший одного из противников я повторил приём Лилианны, набросившись на пинавших девушку противников и вырубив одного из них. Затем, резко отпрянув в сторону я увернулся от напрыгнувшего на меня сзади противника и вновь атаковал… Стоит отдать моим противникам должное — даже не смотря на гибель большей части своих соратников и оставшись вдвоём против меня и так до конца и не добитой светловолосой воительницы они продолжили попытки атаковать нас. Впрочем вскоре одного из них прибила вновь подобравшая меч Лилианна, а второго подловил во время неудачного прыжка я.

И вот наступил тот миг, когда на прогалине остались только я с воительницами и зелёные лужицы, напоминающие о некогда бывших здесь монстриках.

Убедившись, что опасность миновала, воительница тут же бросилась к своей поверженной подруге и, упав рядом с ней на колени, принялась её тормошить. Но черноволосая упорно отказывалась приходить в себя, безвольно мотаясь в руках соратницы. Я же, глядя на разворачивающееся передо мной действо возбуждался всё больше… А под конец, не удержавшись, решил принять в нём непосредственное участие.

Подойдя к светловолосой, я присев у неё за спиной, резко толкнул красавицу в спину. А когда воительница, взвизгнув, упала грудью на свою подругу, рывком за талию заставил девушку вставь на четвереньки. Затем, задрав ошарашенной девушке платье и приспустив трусики, резко насадил её на свой жезл. Только в тот момент когда я полностью вошёл в её узкую, но обильно смоченную соками пещерку красавица полностью осознала происходящее, однако никаких попыток вырваться предпринимать не стала — покорно стоя на четвереньках, принимая меня в себя и даже подмахивая мне бёдрами.

Излившись я стащил девушку с тела черноволосой и, перевернув её на спину, замер любуясь своей жертвой. Красавица же, возбужденно дыша, смотрела на меня прикрыв глаза. Поняв что я могу любоваться на неё вечно, Лилианна развела ножки в стороны и, упёршись каблучками сапожек в пол, приподняла бёдра, явно показывая мне что хочет продолжения. Увидев что эта мера не возымела должного действия красавица разочарованно застонала и руками приподняла свои груди… Тут уж я не утерпел и, бросившись на девушку вновь начал стремительно её насаживать, страстно целуя её в губы. Светловолосая обхватив меня ногами пыталась двигать бёдрами в такт моим движениям и с энтузиазмом отвечала на мои поцелуи. Однако вскоре её накрыла волна оргазма и красавица, застонав изо всех сил вжалась в моё тело. После чего расслабилась и дальше уже пассивно принимала меня в себя до тех пор, пока я не излился повторно.

После нашего бурного соития я какое-то время, отдыхая, лежал на девушке, заодно узнавая у неё подробности произошедшего в моё отсутствие.

Как оказалось, через какое-то время после моего отбытия из лагеря воительниц, на полянку вышла пара девушек, отправленных ранее в разведку. Увидев плачевное состояние Ирины и Лилианны, оставленных мной в лагере, девушки освободили их, а затем сразу же бросились в пещеры. Что произошло в пещерах светловолосой неизвестно, однако через какое-то время из пещеры вышли все участники экспедиции за исключением волшебницы, эльфийки и руководительницы (той самой русоволосой красавицы в бордовом платье, которую я неоднократно имел возможность попользовать ранее и даже разок освободить из заточения монстриков). К этому моменту Лилианна с Ириной успели окончательно прийти в себя. Потом какое-то время девушки вовсю делились с друг-другом выпавшими на их долю по моей вине злоключениями, приводили себя в порядок и строили планы мести… Ну и наконец решили утром пройти сквозь сотворённый мной в подземелье портал (о котором рассказала жрица)  и свести со мной счёты, заодно и освободив своих подруг из моих лап. А придя утром в нужную пещеру мстительницы обнаружили что портал бесследно исчез. Посовещавшись красавицы решили не пытаться вызвать портал обратно (хотя некоторые из них говорили что возможно знают как это сделать… при этом подозрительно косясь на внезапно побледневшую жрицу)  а, встав лагерем на поляне отправить гонцов в замок (да-да, вся эта странная экспедиция была отправлена местной баронессой). Что и было сделано — при этом гонцами были избраны те самые девушки, что до этого отправлялись в разведку… ибо их состояние было лучше всех. Оставшиеся воительницы и жрица остались в лагере, окончательно приходя в себя после выпавших на их долю приключений. Примерно во второй половине дня из ближайшего леса вышли волшебница с начальницей экспедиции в крайне потрёпанном виде и совершенно иной одежде. С собой они вели надёжно связанную и обвешаную драгоценностями эльфийку с кляпом во рту.

Увидев живых и здоровых воительниц, а так же полностью готовый лагерь новоприбывшие обрадовались и, приказав привязать эльфу в центре поляны (предупредив что бы ни в коем случае кляп изо рта эльфийки не вытаскивали, а драгоценности не трогали), отправились к ближайшему ручью отмываться. Новости и дальнейшие распоряжения они обещались дать по возращению… Впрочем их планам не суждено было сбыться ибо к тому моменту как посвежевшие девушки вновь появились на поляне из ближайших кустов на лагерь нахлынула толпа мелких зелёных уродцев. Будучи безоружными, однако обладая удивительным проворством уродцы представляли из себя серьёзного противника и, если бы не помощь волшебницы, вскоре всё было бы кончено. Однако даже при активной поддержке магии волшебницы девушек вскоре загнали в пещеру. Впрочем в относительно узком подземном коридоре воительницы и волшебница сумели уже более-менее эффективно удерживать рубежи и наступление монстриков захлебнулось.

За время краткой передышки руководительница экспедиции сумела о чём-то договориться с эльфийкой и, распорядилась её развязать, а волшебница, достав из-под подола платья некий артефакт вручила его эльфийке. После чего русоволосая руководительница распорядилась атаковать монстриков и сама (вооружившись кинжалом)  пошла вместе с эльфийкой в первых рядах. Почему-то (возможно благодаря действию артефакта)  на этот раз монстрики поубавили прыти, да их большой зелёный собрат куда-то исчез… Однако всё-равно вражин было слишком много и девушки, сумев прорваться из пещеры, завязли на поляне, окружённые превосходящими силами. Однако тут вернулись посланные в замок воительницы с небольшим конным подкреплением, так что девушки сумели отбросить монстриков и уже объединённым отрядом начали организованное отступление. Впрочем зеленокожие так просто не сдавались и упорно атаковали отступающий отряд (на этот раз уже состоящий не только из женщин). А в какой-то момент и вовсе сумели организовать засаду, когда часть монстриков набросилась на отступающих с деревьев, проникнув таким образом в центр боевого порядка. Именно в этот момент Лилианна с Анастасией и оказались сперва отрезанными от основных сил, а после пленёнными монстриками. И пока основная часть вражин продолжила преследование отступающих, девушек оттащили на ту самую прогалину где мы сейчас находимся и начали раздевать. Ну, а потом вмешался я…

Аккурат к завершению рассказа черноволосая Анастасия пришла в себя и, увидев лежащего на Лилианне меня, стремительно рванулась к лежащему неподалёку мечу. Впрочем, она лежала слишком близко от меня, так что я успел схватить вскочившую обнажённую красавицу за ногу и, дёрнув повалить на землю. Впрочем, повернувшись на спину девушка удачным взмахом второй ноги сумела заставить меня отпрянуть. А затем, встав на четвереньки, вновь рванулась к оружию. Потянувшегося же к ней меня предательски обхватила лежащая подо мной светловолосая. Впрочем, долго удерживать меня она не смогла, так как я быстро вырубил коварную красотку ударом в висок и рванулся за почти добравшей до меча её подругой.

Впрочем за меч всё-таки схватиться девушка успела, но вот воспользоваться им уже не смогла так как на спину её бросился я, вжав красавицу в землю. Черноволосая красавица подо мной отчаянно извивалась, однако вырваться оказалась бессильна и даже в какой-то момент выронила свежеподобранный меч. Я же, вцепившись в воительницу терпеливо выжидал пока она не устанет и только дождавшись пока моя жертва затихнет попробовал насадить её из прямо в текущей позе. Красавица, почувствовав мой жезл, елозящий в опасной близости от её пещерки заизвивалась с удвоенной силой, вынудив меня временно оставить попытки овладеть ей. Впрочем на этот раз она выдохлась значительно быстрее и замерла, тяжело дыша.

Возобновив свои попытки я всё-таки сумел добраться до сокровенных мест своей обессиленной жертвы и, елозя по девушке, принялся стремительно её насаживать. Красотка подо мной попробовала было вновь попытаться вырваться, однако усталость дала о себе знать и вскоре она замерла, ограничиваясь лишь периодическими вскриками. Я же, поняв что моя жертва временно не способна к сопротивлению решил сменить позу на более удобную и, встав за спиной девушки на колени, потянул её за косу, вынуждая сесть. С громким протестующим криком красавица вынуждена была подчиниться, чем я и воспользовался, заставив её встать на четвереньки и насилуя таким образом, при этом рывками за косу вынуждая её насаживаться самостоятельно.

Излившись и позволив своей жертве обессилено упасть на землю я собрался было уходить, однако неожиданно был остановлен мольбами черноволосой. К моему удивлению воительница, только что яростно сопротивлявшаяся моим попыткам овладеть ей слёзно просила не оставлять их с подругой одних и вывести в безопасное место.

И тут я оказался перед достаточно серьёзной дилеммой. С одной стороны путешествие с прекрасными дамами, наверняка готовыми на всё ради своего спасения сулило мне массу удовольствия. А с другой, если девушки задумали против меня что-либо, противостояние двум прекрасно вооружённым и умелым воительницам одновременно вряд ли окажется мне по силам. Впрочем, решив что в своих сапожках на острых каблучках красавицы вряд ли способны к быстрому передвижению и, если что, я вполне сумею от ни убежать я решил всё-таки согласиться.

Тем более что вроде как своё слово воительницы должны свято блюсти… Посему я согласился, взяв предварительно с Анастасии слово во всём мне подчиняться и не строить против меня каких-либо интриг. Скрепя сердце девушка согласилась и я, желая проверить крепость данного ей слова, решил устроить небольшой эксперимент.

Приказав красавице стянуть с себя платье и встать на колени около всё ещё не пришедшей в себя Лилианны, я подошёл к ней вплотную и приказал взять в рот мой жезл. Красавица нехотя повиновалась и я, схватив её за волосы, стал качать голову девушки, водя жезлом у неё во рту. Возбудившись достаточно я отстранил девушку и приказал взяв в обе руки свои прекрасные груди прижать их друг к другу. После чего насиловал девушку между грудей до тех пор пока не излился.

Затем я разрешил девушке вытереть с себя семя и одеться, чему красавица незамедлительно подчинилась, бросая на меня злобные взгляды. К это моменту начала приходить в себя Лилианна. Впрочем объяснениями с ней занялась уже Анастасия, быстро убедив свою подругу так же дать мне клятву. Через какое-то время, дождавшись пока девушки оденутся и вооружатся, я приказал им как можно тише следовать за мной и мы вместе углубились в лес.
    Комментарий к Начало вторжения
    Опять получилась длинная часть, да ещё и времени отняла порядком. Но я её всё-таки мужественно одолел.

Если кому-нибудь хочется увидеть ещё продолжение - дайте знать. Ну и вообще - любую критику всегда рад услышать. А уж если ещё и конструктивную... Вопросы и предложения тоже пишите смело.

========== В глухом лесу ==========

Уже несколько часов я вынужден был пробираться по откровенному бурелому, то и дело перелезая через коряги и продираясь сквозь кустарник. Увы, иначе по лесу идти было решительно невозможно так как он буквально кишел отрядами мелкой зеленой нечисти, буквально заполонившей всё доступное пространство. И только в труднопроходимых местах был шанс оставаться незамеченным. Тем более что нечисть тихо продираться не умела и производимый ими шум всегда заранее предупреждал о том, что поблизости очередной отряд и необходимо затаиться.

К счастью, неудобства пути мне скрашивала компания двух прекраснейших девушек.

Одна из них обладала черной длинной косой, грудью средних размеров, стройной подтянутой фигурой и зрелым личиком с карими глазами. Звали её Анастасия.

Фигура второй девушки была куда изящней своей подруги, а грудь была наоборот -чуть больше. Волосы красотки были цвета платины и едва-едва прикрывали шею. Имя красавицы было Лилианна.

Обе девушки были опытными воительницами, поэтому двигались с ленивой грацией, невольно приковывая мой взор. Правда опыт хождения по лесу у них явно отсутствовал, так что хоть они и избегали шума и царапин благодаря своей гибкости, но через бурелом перелезали ужасно медленно и неумело. И даже не сильно помогало то, что девушки сняли плащи и кольчуги, ранее замедляющие их движения (неся их с собой в узелках, сделанных из плащей же). А также тот факт, что их длинные мечи нёс я (с одной стороны не доверяя своим спутницам, а с другой желая облегчить им ношу), привязав их себе за спину. Впрочем без этой необходимой меры темпы нашего продвижения были бы поистине черепашьи. А так мы двигались на более-менее приемлемой скорости и уже к следующему утру должны были добраться до замка (к которому так же прилагался город, да ещё и моим спутницам был известен потайной ход за стены).

Да и вид на девушек открывался чудесный. Благо на красавицах были одеты одинаковые белые платья с широкими юбками чуть ниже колена, открытыми плечами и узким закрытым верхом, эротично обтягивающим груди девушек. На ногах у них были белые же сапожки высотой ниже колена и с каблуками средней длинны. А на тонких талиях красовалось по поясу на которых раньше было оружие.

В моменты когда девушкам приходилось перелезать через высоко расположенные коряги юбки их платьев, целясь за ветки открывали потрясающий вид на их стройные подтянутые ножки (временами юбки цеплялись особенно сильно и открывали самые сокровенные места своих владелиц). Ну, а когда девушкам приходилось проползать на четвереньках идущий сзади и задающий направление я мог полюбоваться на обтягиваемые тонкой тканью юбок попки красавиц.

Стоит ли говорить, что всё чаще вместо мыслей о маршруте нашего путешествия мне виделись картины более близкого знакомства с прелестями девушек. Правда периодически слышимые поблизости монстрики пока что успешно возвращали меня в более материальное русло.

В какой-то момент мы оказались в такой непролазной чаще, что нечисть сюда явно была не в состоянии забрести. Да и я был вынужден временами прорубать дорогу для своих спутниц…, но даже при этом всё равно приходилось карабкаться изо всех сил. И если я ещё был более менее привычен к подобному, то вот девушки явно сильно вымотались и пробирались буквально из последних сил.

К счастью для них вскоре посредь непролазной чащи обнаружилась небольшая полянка, заросшая мягкой травой и залитая солнечным светом.

Выйдя на поляну красавицы потребовали устроить привал и, не дожидаясь моего ответа, легли в траву, побросав поклажу. Впрочем я не возражал. Единственное что решил все-таки осмотреть ближайшие заросли на предмет возможных неприятных сюрпризов. Однако заросли оказались достаточно безобидными и надежно укрывали полянку от нежелательного внимания.

Вернувшись на поляну я застал обворожительное зрелище — посреди поляны сидела, подогнув под себя ноги Анастасия и задумчиво теребила кончик своей черной косы, переброшенной через плечо. А рядом безмятежно спала светловолосая Лилианна, положив голову на колени подруги. Спящая красавица лежала на спине, слегка разведя ножки и вытянув руки.

Это зрелище оказалось настолько возбуждающим, что я решил действовать без промедления. Подскочив к удивлённо вскрикнувшей черноволосой, я рывком задрал юбку её спящей подруги и стянул с неё трусики. После чего упав на разбуженную моим внезапным вмешательством светловолосую, стремительно развёл ей ножки и начал интенсивно насаживать красотку. Увы, красавица оказалась совершенно сухой, так что мои старания поначалу причиняли ей достаточно сильный дискомфорт и вынуждая истошно вскрикивать и извиваться. Её подруга поначалу пыталась протестовать и оттолкнуть меня от моей жертвы однако вскоре осознала бесполезность этого занятия, и ограничилась тем что по-прежнему удерживала голову подруги на коленях, а также взяла её за руку.

Лилианна же, вцепившись в руку подруги покорно принимала меня в себя, тем более что вскоре выделений в её лоне накопилось достаточно и красавица начала испытывать всё возрастающее удовольствие. Так что крики сменились возбужденными стонами. Черноволосая красавица так же возбудилась от происходящего и начала тихонько постанывать синхронно с подругой, выгибаясь и лаская свободной рукой свою грудь прямо сквозь платье.

В какой-то момент возбуждение насилуемой мной Лилианны достигло своего пика и красавица, хрипло застонав отпустила руку своей подруги, вместо этого обхватив меня руками и ногами, прижавшись ко мне изо всех сил. Я же продолжал насаживать красавицу из-за чего получалось что каждый раз её попка ударялась о землю. Впрочем вскоре девушка расслабилась и, отпустив меня, осталась лежать, хрипло дыша и уже совершенно не реагируя на мои усилия. Вскоре излился и я. Однако полностью меня это не удовлетворило, так что я решил сменить жертву.

Встав, я скатил светловолосую с колен её подруги (так что теперь красавица раскинулась чуть поодаль, лежа на спине с задранной юбкой и разведенными ножками). А затем, подойдя к по прежнему сидящей Анастасии рывком поднял её на ноги. Красавица, покорно встала и осталась стоять, по прежнему лаская сквозь платье свою грудь и возбужденно дыша. При этом второй рукой воительница залезла себе под юбку. Также черноволосая совершенно покорно позволила мне стянуть с неё платье через голову, покорно подняв руки. Стягивая платье я был вынужден прижать красавицу к себе, чем девушка незамедлительно воспользовалась начав тереться о меня грудью и бедрами. А как освободились руки — обняв меня за плечи. Я же не остался в долгу, обхватив красавицу за талию и впившись в её губы страстным поцелуем.

Прервав поцелуй я стянул с девушки трусики, а затем повалил её на землю. Воительница же, оказавшись подо мной, обхватила меня ногами и, подняв бёдра, фактически насадилась своим лоном на мой жезл. Оказавшись в её отлично смазанной пещерке я начал интенсивно насаживать красавицу. Девушка, в свою очередь активно подмахивала мне бёдрами, выгибалась и обнимала меня руками.

На этот раз я излился быстрее своей партнёрши. Однако, будучи ещё полон сил и желая разнообразить процесс, решительно поднялся с красавицы, не взирая на её попытки сопротивления. Какое-то время я постоял над черноволосой, наблюдая как почти доведённая до экстаза обнажённая красотка корчится на земле. Красавица выгнувшись хрипло стонала прикрыв глаза, одной рукой стискивая свою грудь, а второй интенсивно лаская своё лоно. Однако усилия девушки не спешили приносить результаты…

Впрочем на долгое наблюдение меня не хватило и я, схватив воительницу за косу и потянув вынудил её прервать своё занятие, встать на четвереньки и ползти за мной. Путём нехитрых манипуляций с косой я вынудил девушку забраться на свою светловолосую подругу.

Когда голова Анастасии оказалась точно над головой Лилианны, я выпустил косу красавицы и, надавив, вынудил её прижаться лицом к лицу напарницы. Все ещё крайне возбужденная черноволосая незамедлительно вцепилась в свою подругу и начала пытаться впиться в её губы для поцелуя. Параллельно Анастасия начала тереться всем телом о лежащую под ней красавицу.

Я же, потянув черноволосую за бёдра вынудил её приподняться на колени (при этом головой и грудями красавица по-прежнему прижималась к лежащей под ней)  и начал брать красотку в такой позе.

Впрочем воительница излилась практически сразу и, обмякнув бессильно повисла в моих руках. При этом голова и грудь красавицы интенсивно елозили по светловолосой.

Удерживать красотку в такой позе, однако, оказалось не очень удобно, так что я, вскоре, навалившись на девушку вынудил её упасть, совокупляясь дальше уже с лежащей ко мне спиной жертвой.

Падая, черноволосая была вынуждена проехать чуть вперёд, так что лицом она теперь лежала на траве, между грудей оказалось личико Лилианны, а под моим трудящимся жезлом расположился животик светловолосой (платье девушки задралось примерно до груди). Излившись, я какое-то время полежал на своих жертвах, восстанавливая силы. Затем, встав с них полюбовался как избыток моего семени вытекает из лона лежащей сверху Анастасии на животик Лилианны. А после решил всё-таки потратить время с толком, отправившись разведать дальнейший путь и оставив девушек лежать посередине поляны.

К тому моменту как я вернулся, девушки успели не только прийти в себя, но и полностью подготовиться к дальнейшему пути, при этом старательно делая вид что ничего не было. Меня такой вариант вполне устраивал и я повёл своих прекрасных спутниц дальше. Впрочем краем глаза я всё-таки заметил что девушки теперь стараются держаться поближе друг к другу и, периодически как бы мимоходом касаются одна другую.

С наступлением сумерек мы окончательно вышли и из бурелома, оказавшись в обычном лесу. При этом девушки заверили меня, что хоть мы и сделали изрядный крюк, но они всё же узнают эти места и до замка (который по их мнению был самым безопасным местом в округе, да и я был бы совсем не прочь в него проникнуть)  осталось идти всего пару часов. Так же так как вне бурелома наши шансы разминуться с монстриками практически нулевые, девушки решили одеть кольчужки и вооружиться, на что я скрепя сердце согласился. И, как оказалось зря, ибо в течении следующего часа мы не встретили ни одного монстрика. И, стало понятно, что вряд ли встретим их на оставшейся части пути.

Тут то воительницы и проявили своё коварство, обнажив мечи и приказав мне повиноваться им. Согласно их словам тем самым они не нарушали наш договор, так как они свои обещания давали только про места, где есть опасность встречи с монстриками.

Красавицы явно были готовы к тому, что я попытаюсь спорить или броситься на них. Но вот тот факт что я банально развернусь и убегу они явно не учли.

Поначалу девушки пытались за мной гнаться, однако каблучки их сапожек слишком сильно связали в земле и вскоре мои преследовательницы безнадёжно отстали. Поняв что им меня не догнать воительницы принялись кричать мне в след насмешки и оскорбления, однако я не повелся на их провокации и вскоре расстояние между нами стало достаточно большим, что бы потерять друг-друга из виду.

Конечно же совсем убежать я и не планировал. Вместо этого, убедившись что оторвался, я описал небольшой крюк и прокрался к тому месту, где остались воительницы. Благо они ещё какое-то время кричали оскорбления, позволив мне без труда найти их.

Притаившись за кустами я дождался пока им надоело кричать и они продолжили путь к замку, решив что больше они со мной уже не встретятся. А затем я начал тихо красться за красавицами.

Первое время воительницы были начеку и настороженно шли, поминутно оглядываясь и прислушиваясь. Однако вскоре они расслабились и дальше шли уже не оглядываясь. К тому же взявшись за руки и вслух строя дальнейшие планы.

Подойдя к берегу небольшого озерца красавицы решили сделать привал на ночь. Благо уже окончательно стемнело.

Проявив неожиданную для казалось бы опытных воительниц беспечность девушки быстро скинули с себя одежду, расстелили плащи и отправились купаться. Я же воспользовавшись моментом тихонько прокрался к оставленной ими одежде, нашёл оставленное ими оружие и забрал его, после чего, решив выждать что будет дальше вернулся на свою позицию.

Как оказалось я не прогадал, ибо красавицы весьма быстро перестали просто плескаться и начали мыть друг-друга. В скорее мытьё перешло сперва в взаимное поглаживание, а после и во всё более откровенные ласки, когда красавицы, вовсю целовались и тёрлись друг о друга грудью. А в какой-то момент более решительная Лилианна даже начала ласкать лоно черноволосой Анастасии, чем вызвала у последней страстный стон. Затем девушки, не прекращая ласк, вышли из воды и упав на расстеленные плащи продолжили свои игрища.

Сперва Лилианна, расположившись между разведённых ножек сидящей Анастасии приникла лицом к лону последней и ласкала язычком её лоно. При этом Анастасия, схватив светловолосую за волосы, задавала её темп. Потом черноволосая откинулась на спину, а Лилианна лёжа на ней тёрлась всем телом о свою подружку. При этом участницы процесса были настолько возбуждены что уже не замечали ничего вокруг, да и их сладострастные стоны успешно заглушали любые возможные шумы. Чем я и решил воспользоваться, отрезав от верёвки несколько кусков и заготовив петли, а затем приблизившись к красавицам.

Дождавшись пока лежащая сверху светловолосая красавица в порыве страсти вытянет руки, я быстренько связал их при помощи заранее припасённой петли. А после, не давая девушка опомниться, упал на девушек и, вытянув руки нижней, связал и их.

Только в этот момент лежащие подо мной красавицы осознали что ситуация изменилась и начали яростно пытаться сопротивляться. Однако было уже поздно — со связанными руками девушки были бессильны даже выбраться из-под меня.

Впрочем красавицы настолько яростно извивались что и овладеть кем-либо из них представлялось проблематичным. Но я быстро нашёл решение — встав с девушек и, тут же вздёрнув за волосы светловолосую спиной к себе. От боли в волосах красавица вздёрнула руки вверх, чем я и воспользовался, перехватив её за связанные руки и, рывком назад вынудив упасть на спину. Затем я, не отпуская её связанных рук, подтащил девушку к ближайшему деревцу и оставшимся куском верёвки прочно примотал её руки к стволу. Таким образом девушка оказалась лежащей около деревца с вытянутыми над головой прочно привязанными к стволу руками. Даже не смотря на то, что ноги девушки были совершенно свободны она уже не могла оказывать мне серьёзное сопротивление.

Однако оставалась ещё её черноволосая воительница, которая за время пока я разбирался с её подругой, успела подняться на ноги даже не смотря на связанные руки. Увы, вместо того что бы попытаться убежать она бросилась к тому месту где оставила оружие, надеясь то ли избавиться от пут, то ли оказать мне сопротивление. А обнаружив, что оружия нет, нагнулась и принялась ворошить лежащей неподалёку ворох одежды и снаряжения девушек, надеясь что оружие найдётся где-то там.

Подбежавший я незамедлительно воспользовался позой девушки, схватив её за бёдра и принявшись интенсивно насаживать. Из-за предшествующих ласк воительница была достаточно хорошо смазана, да и поза была весьма удобной. Поэтому насаживать красотку было легко и приятно. Красавица тоже явно получала удовольствие, однако на середине процесса достигла своего пика и дальше уже безвольно болталась в моих руках. Излившись я позволил своей жертве упасть, однако просто так оставлять её не хотелось. Поэтому я лёг на лежащую ко мне спиной девушку и решил попробовать овладеть её попкой. Даже не смотря на то, что попка её был совершенно девственна я всё же сумел прорваться в неё даже не прибегая к помощи пальцев. Лежащая подо мной красотка от боли при этом истошно завизжала и заизвивалась. Так же ей начала вторить привязанная к дереву светловолосая, умоляющая не мучить красавицу… Однако на этот раз я был беспощаден и, не смотря на визги одной, а также угрозы, мольбы и обещания другой, не прекращал насилия пока не излился. Под конец визги черноволосой перешли в хрипы, а сама красавица как только я слез с неё повернулась на бог и, свернувшись, тихо зарыдала, вздрагивая. Её светловолосая подруга, привязанная к дереву, тоже затихла и начала пытаться вырваться… впрочем безуспешно.

Желание же моё от увиденного разгорелось с новой силой. И я, схватив за косу, всхлипывающую черноволосую, потащил её к подруге. Красотка покорно ползла за мной, по прежнему всхлипывая. А я её привязанная подруга удвоила интенсивность своих попыток освободиться…

Подтащив Анастасию, я заставил её подняться, а затем, повернув спиной к светловолосой, толкнул, вынудив упасть на подругу. Затем я лёг сверху на барахтающихся девушек и, разведя ножки черноволосой, овладел её более привычным способом. Под конец процесса черноволосая потеряла сознание. Я же решил что с меня на этот раз хватит и встал со своей жертвы.

Лежащая под черноволосой (так, что голова подруги покоилась у неё на груди)  светловолосая уже не предпринимала каких-либо попыток к сопротивлению, смотря на меня с настороженным ожиданием. Я же, временно утратив к девушкам интерес, наскоро подкрепил свои силы прихваченной ранее с полянки едой. А затем не спеша оделся, достал припрятанное оружие и направился к ожидающей меня девушке.

Скатив со светловолосой её так и не пришедшую в себя подругу я, на всякий случай держась вне досягаемости красотки одним из мечей перерезал её путы. Красавица тут же принялась растирать затёкшие за время пленения запястья. А я же, по-прежнему не убирая меч, приказал девушке одеть сапожки. С опаской косясь на находящееся в непосредственной близости от неё лезвие и памятуя об опыте прошлых наших встреч красавица беспрекословно повиновалась, не предпринимая попыток убежать или броситься на меня.

Однако когда я приказал ей уходить со мной она взмолилась не оставлять здесь её подругу. И, хоть изначально прислушиваться к её мольбам я не хотел, однако всё же пошёл ей на встречу. Особенно когда она рассказала мне о потайном ходе, вход в который расположен совсем близко и благодаря которому можно попасть как в замок к баронессе, так и в раскинувшийся вокруг замка город. Удачным обстоятельство являлся тот факт, что о потайном ходе почти никто не знает, и сам ход никаких запоров он на своём протяжении не имеет (основной защитой потайного хода служила именно хорошая маскировка).

Выслушав все подробности о том как найти входы я разрешил красавице оставаться и даже пожертвовал ей один из мечей (бросив его на одежду девушек)  после чего быстро ретировался не давая своей собеседнице шансов попытаться броситься на меня. Впрочем девушка бросаться и не стремилась, вместо этого кинувшись к своей лежащей без сознания подруге.

Я же продолжил свой путь и вскоре красавицы скрылись из вида.
    Комментарий к В глухом лесу
    Увы, вновь оно писалось долго. Надеюсь результат того стоил.

Если кто-то хочет продолжения - дайте знать. Критику, идеи или пожелания так же пишите.


========== Знакомство с культом страсти ==========

По мере моего продвижения лес всё больше редел, вскоре перейдя в поля с несколькими крупными холмами, пересекаемыми небольшой речушкой. На самом большом холме виднелся город, являющийся целью моего пути.

Как оказалось, город был осаждён полчищами уже знакомых мне зелёных монстриков.

При этом на ближайшем холме к городу расположился более крупный собрат зеленокожих (так же ранее встреченный мной). В данный момент он занимался тем, что вещал грустным усталым голосом, разносящимся по окрестностям явно при помощи магии примерно следующее: «Ну что вы за люди такие, смертные? Зачем вы пытаетесь сопротивляться? Всё равно ведь помрёте со временем. От старости, например. А я вас, может, и убивать не буду. Или буду, но не всех. В общем открывайте ворота, а там я решу. Что не хотите открывать? Эх вы… ». Со стен города ему иногда что-то кричали в ответ. Однако из-за расстояния было не разобрать, что именно, так как к усилению голоса магией в городе не прибегали.

Судя по всему, диалог длился уже длительное время без какого-либо результата и не собирался оканчиваться в ближайшем будущем. Так что я временно утратил к нему интерес, тем более что на данный момент никаких активных действий, кроме разговоров, стороны не предпринимали, хотя обилие стрел и зелёных пятен у подножия стен города ясно указывали, что ранее монстрики город штурмовать всё же пытались.

Я же, следуя полученным ранее инструкциям, дополз (что бы не попасться на глаза монстрикам)  до одного из ближайших ко мне холмов и принялся осматривать камни на его обращенном к лесу склоне. Как мне и говорили, один из крупных камней имел на себе едва заметный знак, а когда я его сдвинул, открыл скрытый ход, ведущий в город. При этом в начале хода были любезно положены несколько факелов и кремень с кресалом.

Запалив факел и взяв несколько про запас, я нашёл, как вернуть камень на место, после чего двинулся по тоннелю.

Как меня и предупреждали, тоннель имел всего одну развилку, при чём одно из ответвлений выводило в город, а второе в замок — аккурат в казармы стражи. Естественно, я выбрал путь в город. Однако, как оказалось, инструктирующая меня воительница была не до конца откровенна и путь в город тоже выводил в казармы стражи. Только не замковой, а городской (в чём я имел возможность убедиться, воспользовавшись глазком около выхода).

Решив проверить и второй выход, я, опять же благодаря глазку, выяснил, что там тоже казармы. Изрядно огорчившись, я уже готовился было возвращаться, когда вспомнил, что в одном месте стена городской части тоннеля сложена из подозрительно крупных и искусно обработанных камней, отличающихся от остального тоннеля. Решив от отчаяния проверить и её, я не прогадал — один из камней в стене при нажатии открывал замаскированную дверь, ведущую в другой коридорчик. А тот, в свою очередь, выводил в тихий переулок.

Убедившись, что выход безопасен, и я могу его открыть, я вернулся чтобы закрыть дверь в основной коридор. Закрыв её и уже почти дойдя до выхода из тоннеля, я увидел, что из небольшого отверстия в стене (размерами достаточного, чтобы в него можно было заглянуть)  пробивается свет, а в стене рядом с ним расположен подозрительно выступающий камень. Естественно, меня крайне заинтересовало происходящее по ту сторону, и я приник к отверстию.

Моему взору предстало большое каменное помещение, не имеющее каких-либо выходов, кроме люка в потолке у дальней стены (к люку вела вбитая в стену цепочка скоб). Помещение было полностью освещено огромными свечами, стоящими на небольшом расстоянии друг от друга вдоль стен, а также сгрудившимися в центре помещения вокруг странного вида алтаря.

В помещении находились две скудно одетых черноволосых девушки. При этом, одна из них явно только-только вступила в пору зрелости, а вторая была всего на пару лет её постарше.

Когда я только начал свои наблюдения старшая что-то упорно объясняла младшей. А затем девушки уселись подогнув под себя ноги перед небольшими жаровнями около алтаря и начали медитировать.

Я же, тем временем, принялся более пристально осматривать девушек, постепенно всё больше заводясь от увиденного.

Младшая девушка была примерно одного со мной роста, но при этом была на удивление изящна. На стройных длинных ножках красавицы красовались чёрные чулочки и чёрные сапожки с длинной острой шпилькой до середины икр. Чуть выше верха чулочков начиналась узкая юбочка. Ну, а небольшую изящную грудь красавицы прикрывала тонкая полоска ткани, завязанная на спине. И ткань и юбочка были чёрного цвета. А волосы едва-едва прикрывали плечи.

Старшая девушка была чуть-чуть выше меня, обладала грудью среднего размера и чуть более широкими бёдрами чем младшая. Одежда её была во многом похожа на одежду подруги, за исключением того, что сапожки были высотой до колена, юбочка была не только короткой, но и крайне широкой, а грудь красавице прикрывал полноценный лифчик, крепящийся двумя лямками за спиной. Волосы же её были уложены в высокую причёску, составляющую полностью открытой стройную шейку.

Через какое-то время я заметил, что девушки не прерывая медитации начали постепенно проявлять всё возрастающие признаки возбуждения: выгибаться, тяжело дышать, разводить ножки и гладить себя руками. Тут уж желание во мне возобладало над здравым смыслом, и я, прервав созерцание, бросился искать способ попасть к красавицам.

Первым делом, я решил попробовать надавить на камень. Хоть он и оказался намертво заевшим, однако, разгоряченный страстью, я всё-таки сумел его одолеть. И тем самым достиг своей цели, так как тут же из моего коридора к девушкам открылась потайная дверь.

Пройдя сквозь неё (и прикрыв её за собой)  я обнаружил, что старшая девушка по прежнему погружена в медитацию и возбужденно постанывает. А младшая впала в транс и теперь с закрытыми глазами пытается исполнять какой-то странный танец. Правда, делает это крайне неумело, периодически оступаясь на явно непривычных для неё шпильках.

Впрочем, даже несмотря на некоторую неуклюжесть танцовщицы, желание во мне она будила нешуточное, так что первым делом я бросился именно к ней.

Уже подбегая к своей будущей жертве, я обратил внимание, что и на ней и на её старшей подруге старательно нанесён макияж. Так, небесно-голубые глаза младшей девушки были подведены чёрной тушью, а губки накрашены ярко красной помадой.

Когда я, подбежав, заключил девушку в объятия и, прижав её к себе, начал гладить её обнажённую спинку, транс красавицы не прервался. Наоборот — она сама прильнула ко мне и прошептала, чтобы я взял её как можно нежнее, потому что она ещё невинна. При этом, почему-то, девушка обращалась ко мне «повелитель».

Обнадёженный поведением красотки я решил попытаться выполнить её просьбу. Поэтому, впившись в губы девушки долгим поцелуем я одной рукой прижимал её к себе за талию, а второй полез черноволосой под юбку. Выяснив, что моя жертва без трусиков и истекает любовными соками, я ввёл в её узкое девственное лоно палец. Красавица испустив страстный стон прижалась ко мне ещё теснее. Я же, интенсивно работая пальцем под страстные стоны девушки, расширил её лоно достаточно для того, чтобы туда помещалось уже два пальца. Когда я начал двигать в красавице уже двумя пальцами, она буквально забилась в экстазе. Я же, сорвав ткань, скрывающую грудь девушки, и задрав юбку ей на талию, аккуратно повалил черноволосую на землю. А затем, ввёл в лоно жертве уже свой жезл и принялся активно насаживать бьющуюся подо мной красавицу. Как только я излился, красавица прекратила извиваться, однако по-прежнему находясь в состоянии транса тихонько постанывала. А когда я, решив поближе познакомиться с её старшей подругой, встал с девушки, она начала выгибаться и развела ножки как можно шире, призывая меня вновь насладиться своими прелестями.

Однако внимание моё уже было приковано к старшей красавице, которая так же как и ранее младшая впала в транс и исполняет странный танец. Причём делала это, куда как профессиональней предыдущей танцовщицы.

Естественно, красавица тут же оказалась в моих объятиях. И как и в предыдущем случае, это не прервало её транса. Пока я одной рукой прижимал к себе девушку за талию, второй мял под юбочкой подтянутую попку девушки, а губами целовал её стройную шейку, сама красавица смотрела сквозь меня карими глазами и излагала свою просьбу. Называя меня повелителем, кареглазая попросила взять её грубо и страстно.

Закончив лапать девушку и убедившись, что под юбочкой у неё ничего не надето я, схватил красавицу за забранные в причёску волосы и потянул, вынуждая её слегка присесть, задрав голову. Вскрикнув от боли и страсти красавица подчинилась, и я впился в её губы долгим поцелуем. Затем, я отшвырнул девушку к стене около скоб и прыгнул следом — зажав красотку между собой и стеной, обеими руками сжимая её груди. Видя, что девушка довольна я, чуть отстранившись, отпустил одну из грудей и схватил её под колено левой ноги. Затем, задрал его ей до пояса и ввёл свой жезл в её истекающее соками лоно. После же, перехватив её колено, продолжил задирать её ножку, не вынимая жезла. В конечном итоге, я сумел задрать ножку красавицы практически вертикально. При этом, сама кареглазая вынуждена была повернуться ко мне вполоборота и схватиться за скобы, чтобы не упасть. И именно в такой позе я насаживал красавицу, пока не излился.

Когда же я её отпустил, девушка рухнула боком ко мне на колени, сложившись вдвое и уткнувшись лицом в пол. Однако, при этом она по-прежнему оставалась в трансе и, даже стоя на коленях, сладострастно стонала, отклячивая зад.

Решив продолжить с ней же, я, схватив красавицу за волосы, вздернул её на ноги, а затем прижал к скобам. После чего, взяв девушку под обе коленки, задрал их себе на пояс, вынудив красавицу сесть на одну из скоб и схватиться за другую, чтобы не упасть. А затем, принялся насаживать кареглазую в такой позе. Красотка по достоинству оценила мои усилия, обхватив меня руками и ногами и возбуждённо постанывая. А также, охотно отвечая на мои поцелуи.

Однако, неожиданно транс девушки прервался, и взгляд её обрёл осмысленность. Увидев и почувствовав то, что я над ней совершаю, красавица начала пытаться оттолкнуть меня и громко требовать, чтобы я прекратил насилие. Однако вошедший в раж я и не думал ей подчиняться, тем более, что позиция девушки не позволяла ей освободиться или нанести мне какой-либо вред.

Однако, внезапно к кареглазой подошло подкрепление в виде младшей голубоглазой красавицы, так же очнувшейся от транса. Вместе, девушки сперва умудрились оттеснить меня от выбранной мной жертвы. А затем, насев на меня разъярёнными фуриями, даже отогнать практически к центру помещения. Впрочем, драться девушки толком не умели (беря именно энтузиазмом), да и младшая из них явно не была привычна к шпилькам, идя медленно и периодически оступаясь. Так что, вскоре, я сумел взять инициативу в свои руки.

Сперва поймав старшую девушку на неудачном замахе (в тот момент, когда она вырвалась вперёд, оставив младшую позади)  я вывернул ей руку, вынудив красотку упасть на колени аккурат под ноги подоспевшей младшей. А после, воспользовавшись замешательством голубоглазой из-за неожиданно возникшей преграды, сумел подскочить к младшей в упор и, одной рукой прижав её руки к талии, второй схватить девушку за горло.

Поначалу голубоглазка пыталась вырываться, однако, когда я сжал её горло, покорно замерла. Кареглазая, успевшая подняться на ноги и собиравшаяся рвануться на помощь младшей подруге, видя мою руку, сжимающую горло голубоглазке, тоже замерла в нерешительности. Решив воспользоваться ситуацией, и не дать красавицам времени прийти в себя, я резко отпустил голубоглазую и толкнул её в объятия старшей подруги. Кареглазая инстинктивно поймала летящую в неё девушку и обняв её даже сумела устоять на ногах. Младшая красавица так же инстинктивно схватилась за руки кареглазой, прижавшись к ней. Ну, а я, подскочив к девушкам, сильно толкнул их, вынудив упасть их спиной вперёд друг на дружку и частично разомкнуть объятия.

Как только красавицы упали я рухнул на них сверху и, разведя ножки лежащей сверху голубоглазой (юбка девушки была задрана после прошлого соития, а оправить её хозяйка не успела), принялся интенсивно в неё входить, стремясь, наконец, закончить начатое с её старшей подругой.

Почти сразу голубоглазка подо мной начала отчаянно извиваться и пытаться спихнуть меня с себя. А её старшая кареглазая подруга — пытаться выползти из-под навалившихся на неё наших тел.

И если младшая вскоре устала и оставила попытки сопротивления, то лежащая под ней кареглазая упорно не прекращала своих попыток. И к тому моменту как я, излившись, прекратил сотрясать наши тела, замерев на попользованной мной обессиленной всхлипывающей младшей красавице, старшая, наконец-то, сумела обрести долгожданную свободу.

Правда, сразу вскочить на ноги у кареглазой из-за происходящего на ней и предшествующего падения не получилось. Однако, она всё же сумела встать на четвереньки и весьма шустро поползти к ведущим наверх скобам, соблазнительно виляя при этом едва прикрытой короткой юбкой попкой, и, тем самым, вновь возбуждая во мне желание.

Увлекшись наблюдением за кареглазой, я позволил красавице не только доползти до скоб, но даже начать по ним подниматься. Однако, когда кареглазая поставила ножку уже на седьмую скобу снизу, подоспевший я вцепился в затянутые чулками ножки красавицы и, потянув её вниз, прервал подъём девушки. Упорно сопротивляющаяся девушка пыталась отбиваться от меня ногами. Однако, я держал их слишком крепко, не давая красавице ни единого шанса. А вскоре, начал и сам взбираться по скобам, перенося захват всё выше. К тому моменту как я поднялся достаточно высоко, что бы цепляться за талию красавице, последняя окончательно утратила возможность отбиваться ногами. Не желающая сдаваться девушка клещом вцепилась в ступени, стараясь подтянуться выше и вырваться из моих объятий, однако на этот раз всё было тщетно. Тем более что я, не отпуская свою жертву по прежнему лез всё выше.

Остановился я в тот момент когда мой возбуждённый жезл оказался напротив её попки. Обвив правой рукой стройную шейку девушки, левой я сперва задрал своей жертве юбку, а после схватил красавицу за бедро. Одновременно с этим я начал пытаться проникнуть жезлом в попку девушки. Правда пока безуспешно.

Задыхающаяся от моего захвата кареглазая, чувствуя мои попытки ворваться в её девственную попку, начала звать свою подругу на помощь. Однако, попользованная ранее мной голубоглазая была слишком истощена и, хоть и не теряла сознания, но лежала на полу в той же позе, в которой я её оставил, тихо плача.

Когда силы стали оставлять кареглазую и она ступенька за ступенькой начала спускаться на землю, да и я сменил тактику, введя в попку девушки палец левой руки и начав пытаться расширять отверстие, красавица взмолилась о пощаде.

Решив пойти ей навстречу, я временно прекратил попытки овладеть её попкой, предложив ей взамен «добровольно удовлетворить своего повелителя » (про повелителя я ввернул, вспомнив слова девушек в трансе).

Услышав подобное, красавица резко изменила своё поведение на совсем уж раболепное, не только согласившись на моё предложение, но и начав униженно просить прощения за попытки навредить и сопротивляться мне. Удивлённый столь внезапной переменой в поведении своей жертвы я отпустил девушку и с удивлением увидел что та, упав на колени принялась целовать мне ноги.

Всё ещё находясь во власти вожделения я решил отложить выяснение причин происходящего на потом, сперва воспользовавшись переменой в настроении красавицы. Поэтому, я приказал ей приподняться на коленях и прижать руками свои груди друг к другу. А затем, я вставил между ними свой жезл и приказал девушке тереться о него, задавая темп своими руками, лежащими на её плечах. Почувствовав, что вот-вот изольюсь, я приказал кареглазой взять мой жезл в свой ротик. А когда она подчинилась, переместил руки ей на затылок и принялся насаживать её головку, пока не излился. Непривычная к подобному красотка покорно подчинялась моим направляющим движениям, хотя временами начинала задыхаться (когда я входил в неё особенно глубоко), а когда я наконец излился, с огромным трудом сумела сглотнуть попавшее ей в ротик. Однако, девушка держалась молодцом и, придя в себя, выразила готовность исполнить любые мои желания. При этом кареглазая по-прежнему стояла на коленях, но на этот раз ещё и прижималась к моей ноге грудью.

Впрочем страсть во мне несколько поугасла, сменившись желанием разобраться в причинах её внезапной покорности. Однако напрямую спрашивать я не решился, вместо этого приказав девушке разъяснить ситуацию младшей. Красотка покорно встала (видимо с прошлого раза она сумела достаточно прийти в себя)   и, подойдя к лежащей голубоглазой, опустилась возле неё на четвереньки. Ну, а затем, взволнованным шёпотом начала объяснять происходящее, соблазнительно повиливая попкой и явно стремясь отвлечь моё внимание от их диалога. Так же, кареглазая периодически краем глаза посматривала на меня, желая убедиться что я не подслушиваю. Я исправно делал вид что разглядываю красавиц, не слыша диалога. И, судя по всему, не вызывал у красавиц подозрений.

Чуть позже объяснение переросло в столь же тихий диалог из которого подслушивающий я сумел вынести немало ценных сведений.

Как оказалось, старшую кареглазую девушку звали Светланой. Молодая голубоглазка приходилась ей сестрой, и имя её было Марьяна. Обе сестры содержали небольшую швейную лавку, в которой и жили вдвоём. И именно в её подвале, созданным первыми владельцами здания и не используемым как склад по причине узкого лаза и сырости, мы и находились. Родители и прочие родственники их жили отдельно и содержали целый ряд магазинов в другой части города. Также выяснилось, что в своё время Светлана лишилась насильно девственности прогуливаясь в одиночестве по городским переулкам в тёмное время суток. С тех пор сёстры стараются держаться вместе и с очень большим недоверием относятся к мужчинам (из-за чего, собственно в конечном итоге они и оказались живущими отдельно от остальных родственников). Также именно объясняется то занятие, за которым я их исходно застал.

Сперва Светлана, а после и Марьяна вступили в местный культ, поклоняющийся некоему «повелителю страсти ». Суть ритуалов поклонения сводилась к тому, что поклоняющиеся женщины (в культ брали только женщин)  должны в уединённом месте рядом с алтарём культа (алтарь устраивался одной из жриц)  зажечь в курильнице выданные старшей жрицей благовония, и вознести про себя молитву повелителю страсти. При этом молящейся желательно быть в одежде, которая ей кажется наиболее сексуально притягательной.

После вознесения молитвы культистки впадали в особое состояние, длящееся пока не догорят благовония. В этом состоянии девушки сперва начинали испытывать крайнее возбуждение, а затем им являлся сам повелитель (выглядящий каждый ритуал по-разному, но однозначно мужчиной)  и удовлетворял культистку любым способом которым та пожелает. Как догорят благовония культистка приходила в себя полностью удовлетворённой и иногда крайне измученной.

Ритуалы предписывалось проводить не реже раза в неделю (иначе без уважительной причины могли и изгнать из культа), также раз в месяц предписывалось приходить к любой из жриц для бесед на высоко духовные темы. Подробности видений во время ритуалов предписывалось хранить в секрете даже от жриц. Ну, а касательно возможности материального воплощения ходили легенды, однако, и его, если оно случится, надлежало хранить в секрете. Подлинность же того, является ли явившийся истинным повелителем, можно было проверить простым и элегантным способом: приняв выданное при посвящении зелье (хранилось оно всего пол года, а затем на новой встрече жрицей выдавалось новое, не спрашивая о судьбе старого)  провести ночь в компании назвавшегося повелителем. Если назвавшийся на утро будет жив, значит это действительно повелитель. Иначе, достаточно уведомить любую из жриц и она поможет избавиться от тела. Опять же, считалось, что подобные меры надёжно защищают культисток от желающих воспользоваться их верой для своей выгоды. Впрочем я был твёрдо уверен в своих силах. А вот мнения самих красавиц разделилось — Светлана была уверена, что я истинный повелитель, а Марьяна сомневалась. Однако, она согласилась не выказывать в слух своего недоверия, при условии, что проверку проведут как можно скорее.

Когда разговоры были окончены, обе красавицы встали и смиренно мне поклонились. Затем Светлана попросила дозволения угостить меня вином и блюдами собственного приготовления, пока сами сёстры будут приводить себя в достойный моего общества вид. Стоит заметить, что вид красоток действительно оставлял желать лучшего — помада у обоих смазалась, макияж потёк, а оставшаяся одежда была в беспорядке и пятнах от выделений девушек, моего семени и воска от свечей. Да и волосы красавиц (особенно высокая причёска кареглазой)  изрядно растрепались.

Когда я согласился на предложение кареглазой она отправила вперёд сторонящуюся меня Марьяну готовить вино и закуски, а сама, прижимаясь ко мне, старательно отвлекала моё внимание от обворожительного вида лезущей по скобам младшей красавицы. Затем кареглазая попросила меня следовать за ней и, подобрав валяющуюся на полу одежду, полезла наверх сама. Я же задержался на какое-то время любуясь поднимающейся по скобам красотки, после чего последовал за ней сам.

Лаз из подвала вывел нас в небольшую комнату, у одной из стен которой располагался стол, уже сервированный расторопной голубоглазкой. Самой же красавицы видно не было.

Светлана смиренно попросила меня располагаться, пока они с сестрой приведут себя в порядок, после чего удалилась в одну из соседних комнат. Я же, оставшись в одиночестве, набросился на вино и закуски, благо нормально не ел очень давно.

Наевшись, я щедро запил трапезу вином и принялся ждать красавиц, изредка прикладываясь к кубку. К счастью, ждать пришлось не особо долго и вскоре девушки явились пред мои очи. Как оказалось, красотки не только поправили макияж и причёски, но и успели переодеться.

Старшая Светлана теперь красовалась в чёрных чулках с вышитыми на них узорами, коротком красном платье. При этом юбка платья была широкой и заканчивалась выше верха чулков едва-едва прикрывая промежность. А верхняя часть заканчивалась в районе грудей девушки, держась исключительно за счёт того, что плотно охватывала грудь. На ногах же красавицы на этот раз были изящные красные туфельки на тонкой шпильке.

Её младшая сестра предпочла в одежде белый цвет. Над белыми чулочками красовалась белая узкая юбочка. При этом хоть она длинной и доходила практически до колена, но была настолько узкой что не только обтягивала бёдра девушки, но и мешала ей развести ноги, отчего красавица вынуждена была идти семеня.

Обе сестры явно уже приняли зелье отчего глаза их лихорадочно поблёскивали, сами девушки возбуждённо дышали, к тому же красавицы излучали какие-то флюиды, заставляющие разгораться во мне как никогда сильному желанию. Подойдя ко мне девушки без лишних слов схватили меня за руки и повели в одну из соседних комнат где располагалось ложе на котором, по всей видимости, сёстры спали вместе. Правда дойти до него удалось не сразу, ибо на младшую девушку зелье явно подействовало сильнее чем на старшую и в какой-то момент она окончательно утратила над собой контроль, буквально набросившись на меня посередине комнаты. Хрипло простонав «возьми меня, повелитель» красотка стремительно повернулась и, прижавшись ко мне всем телом, впилась в мои губы страстным поцелуем. Одновременно с этим голубоглазка принялась срывать с меня одежду. Когда старшая из сестёр увидела происходящее она так же решила присоединиться к нам, прижавшись к моему боку и начав тереться о меня своими грудями и бёдрами, одновременно с этим страстно облизывая мне ухо.

Тут уже и я решил начать действовать немедленно и повалил девушек на пол. Затем задрал юбку голубоглазке и, убедившись что на девушке нет трусиков, начал стремительно её насаживать. Лежащая рядом на боку кареглазая в это время прижималась к нашим совокупляющимся телам и хрипло стонала.

Излившись в голубоглазую я повернулся к её сестре и, заставив её перекатиться на спину, принялся насаживать и её. Тем временем голубоглазка полежав пару минут пришла в себя и начала прижиматься к моему боку как и её сестра ранее. Достигнув пика повторно страсть во мне несколько поутихла и я, вырвавшись из объятий сестёр, всё-таки сумел встать. Затем я подхватил на руки старшую и понёс её к постели. За нами эротично виляя попкой, ползла младшая.

Бросив кареглазую на кровать я стянул платье с её грудей, и упав сверху принялся вновь насаживать девушку, на этот раз мня её груди. Голубоглазка на этот раз предпочла не прижиматься ко мне, а залезла на кровать и, исхитрившись, впилась поцелуем в губы своей сестры. Я же, излившись, схватил младшую девушку за ногу и, расположив её животом вниз на сестре принялся насаживать её уже в такой позе. Достигнув оргазма не меняя позы занялся её сестрой. Потом, излившись, опять вернулся в голубоглазке. Всё это время красавицы покорно лежали друг на друге, страстно целуясь. В какой-то момент красавицы всё-таки отрубились и дальше уже елозили друг по другу исключительно из-за моих усилий.

Я же, наполнив семенем лоно очередной жертвы, ещё разок полюбовался на живописную композицию из лежащих на кровати растрёпанных красоток, из лона которых вытекал избыток моего семени. Ну, а затем решив, что мне тоже не помешало бы отдохнуть лёг рядом с ними и вскоре уснул, обнимая тёплые и податливые тела обоих.
    Комментарий к Знакомство с культом страсти
    Гы, на этот раз даже удалось написать продолжение в относительно сжатые сроки. Если ещё кто-нибудь хочет увидеть продолжение дайте знать - напишу.
Кстати так как объём фанфика уже получился достаточно большой то возможны какие-то повторения или логические нестыковки. Если найдёте такие дайте знать - исправлю. Ну и вообще любая критика приветствуется.

========== В осаде ==========

Когда я проснулся утром, девушки не только встали, но и успели переодеться в длинные серые платья, с рукавами, полностью скрывающие грудь. При этом, волосы красавицы заплели в косы (у старшей коса оказалась до середины спины, у младшей — чуть ниже плеч)  и полностью смыли с себя остатки макияжа. После вчерашних событий обе уже фактически меня боготворили, и явно готовы были сделать по моей просьбе всё, что угодно. Что явно открывало большой простор для моих фантазий. Однако я, пресытившись событиями вчерашнего вечера, пока никаких особых планов на сестёр не имел, так что ограничился только требованием с них ужина и рассказа о жизни в городе.

Пока младшая собирала на стол еду, я расспрашивал старшую. Начал я, естественно с их текущей одежды в ответ на что выслушал печальный рассказ о том, что в городе царят достаточно суровые нравы, и девушкам лучше не появляться на публике в неприличном виде (во избежание общественного порицания…, а раньше могли и вообще выгнать из семьи или ещё что похуже). По словам красавицы ситуация стала несколько исправляться с приходом к власти в городе баронессы, которой предыдущий владелец барон пожаловал этот город в личное владение, с условием что, она будет в нём жить. О причинах такого поступка барона ходили множественные пикантные слухи, как про обилие у барона любовниц, которым мешала жена, так и про изменившиеся предпочтения жены в выборе партнёров (вернее партнёрш), которые сподвигли барона выслать свою жену на самую окраину обжитых земель с глаз долой. Впрочем, как бы там ни было, но с приходом баронессы, нравы в городе стали чуть посвободней, да и для свободолюбивых женщин появилась возможность вступить в особую гвардию баронессы, состоящую исключительно из представительниц прекрасного пола (судя по всему, с представительницами оной гвардии я уже ранее сталкивался и, даже, носил отобранный у одной из воительниц меч). Да и обилие друзей баронессы, прибывающих в город со своими свитами и, иногда, с целыми караванами, разбавили строгие провинциальные городские нравы столичной модой. Однако, тем не менее, девушкам лучше было вести себя прилично, не привлекая к себе чрезмерного внимания. А принадлежность к культу и вовсе хранить в строжайшем секрете. Так как хоть культ и не был официально запрещён, однако в народе его по неизвестным моей собеседнице причинам тихо ненавидели, и обилие недоброжелателей вполне могло сделать жизнь уличённой девушки невыносимой.

По той же причине, красавица слёзно молила меня, когда я соберусь покидать их дом, делать это тайно. Ибо, если кто-то увидит выходящего от них в поздний час мужчину, то на сестёр могут обрушиться самые ужасные обвинения с кошмарными последствиями. Ещё девушка умоляла меня позволить им большую часть дня заниматься работой. Так как, по причине осады, в городе начали массово формировать из укрывшихся за стенами крестьян ополчение, и на всех швейных лавках города лежала теперь непосильная задача пошить хоть какое-то подобие формы городских стражников. И если они не справятся, то могут всех погубить и погибнуть сами. Кареглазая красотка (а позже и присоединившаяся к ней голубоглазка, успевшая собрать на стол)  просила меня настолько трогательно, что я разжалобился и согласился выполнить условие девушек.

Затем я принялся за еду, попутно попросив красавиц рассказать что они знают про осаду. Впрочем, сестрички мало что могли мне поведать кроме слухов. Согласно тому, что болтают в народе, всё началось с отправленной несколько дней назад экспедиции, ведомой недавно прибывшей в город подругой баронессы. При этом, экспедиция была примечательно тем, что состояла исключительно из женщин и, помимо несколько представительниц гвардии, в неё входила одна из городских жриц, городская волшебница (как оказалось, по совместительству старшая жрица культа страсти)  и приехавшая с подругой баронессы эльфийка-наёмница. Уже на второй день после отправки экспедиции, в замок утром примчались две взмыленные воительницы, принеся баронессе какие-то срочные известия. Услышав их, властительница тут же отправила крупный отряд стражи (при этом уже полноценной замковой стражи, состоящей из закаленных в боях профессионалов)  с воительницами и по всем окрестным селениям (благо их было немного и они располагались недалеко)  отправила гонцов с требованием срочно прятаться в лесах, прислав в город всех боеспособных мужчин. А также срочно созвала городских старейшин на совет. После совета старейшины как-раз и начали формировать ополчение, в том числе старейшина ткацкого квартала распорядился начать массово готовить форму и ткань для бинтов, временно прекратив работы над другими заказами.

К вечеру этого же дня вернулся посланный с воительницами отряд, имевший весьма потрёпанный вид (увы, сам отряд девушки не видели, посему о составе вернувшихся не знали). А чуть позже, как закончили прибывать крестьяне, на город налетела волна мелких зелёных, но очень шустрых монстриков. К счастью, городская стража была готова и без особого труда сумела отбить атаку. Однако монстрики, окатившись и получив подкрепление, взяли город в полноценную осаду. К тому же, у них объявился какой-то большой зелёный и страшный лидер, начавший вещать странные вещи громогласным голосом.

О большем девушки не знали, так как, впечатлившись увиденным, решили провести ритуал поклонения, боясь что вот-вот в городе настанут воистину тяжёлые времена. Ну, а после проведения ритуала им явился я и сумел доказать, что являюсь истинным воплощения повелителя.

Наслушавшись и наевшись я впал в благодушное настроение и милостиво отпустил девушек заниматься своими делами (ничего больше от них мне по-прежнему не хотелось), предупредив, что если появлюсь, то внезапно. А сам, взяв у девушек масляный фонарь, спустился в подвал (попутно убедившись, что красавицы и его умудрились прибрать)  и, найдя как открывать дверь потайного хода, отправился в город.

Впрочем, город в этот час был относительно пустынен. Только на стенах дежурили бдительные стражники, да по улицам шастали многочисленные патрули. Обыватели же либо затаились в своих домах, либо всячески помогали укреплять обороноспособность родного города. Зайдя, от скуки, в таверну я убедился, что она битком набита вооружённым народом. Разгадка данного факта отыскалась относительно быстро — в этой самой таверне как-раз вербовали в городскую стражу. Решив, что в осаждённом городе стража это лучшее из мест, где имеет смысл находиться, я обратился к местному вербовщику. Увидев, что я вооружён, он сходу согласился записать меня в стражу без каких-либо дополнительных вопросов, если я пройду испытание, которое, как наберётся достаточно претендентов, будет проведено неподалёку на площади. Пока же он отправил меня дожидаться в этой же таверне, пообещав бесплатную выпивку.

И не обманул. Вскоре хозяин таверны принёс мне полную кружку местного пива и сказал, как захочется ещё, подойти к нему за добавкой. Я же, усевшись в компании таких же соискателей как я, стал потягивать пиво и общаться с народом.

При этом выяснилось множество интересных вещей. Так, например, я узнал что представительниц культа страсти в народе откровенно боятся, так как культистки регулярно расправлялись с разбойниками и грабителями, принимавшими их за обычных девушек (что не мудрено, ибо отличить служительницу культа от обычной обитательницы города можно только при ритуале). При этом делали это самым ужасным для мужчины образом — замучивая ласками до смерти (как именно они это делали неизвестно, да и что это были именно культистки народ только догадывался, логично считая что больше творить подобное некому). Самое ужасное же заключалось в том, что ни один из нападающих так и не смог не только причинить служительнице вред, но и даже отказать ей в её притязаниях… просто наутро стража находила его измученное тело.

Например, ходила легенда о позорной гибели Рауля-живодёра, который ранее несколько лет наводил ужасы на окрестности города, нападая на крестьян и вырезая их целыми компаниями, даже несмотря на попытки сопротивления. При этом, женщин Рауль люто ненавидел и никогда не вступал с ними связь и не насильничал. Стража никак не могла его поймать. Но однажды Рауль подловил в лесу близ города культистку… тело его нашли на утро охотники. Говорят на лице бедняги навеки застыло изумлённое и недоверчивое выражение.

Так же народ очень не любил воительниц баронессы. Впрочем тут была простая и незамысловатая причина — по сравнению с прочими городскими обитательницами, воительницы в форменной одежде выглядели крайне эротично (широкие юбки чуть ниже колена, сапожки на каблучке, платья с открытыми плечами, обтягивающие стройные подтянутые фигурки красавиц), но были решительно недосягаемы для большинства поползновений. Мало того, что они могли постоять за себя сами и пользовались особым покровительством баронессы, так ещё, по слухам, среди них регулярно встречались ранее упомянутые служительницы культа.

Городскую волшебницу и подруг баронессы так же временами откровенно опасались. Справедливо полагая, что они если не опасны сами по себе, то, случись что, мстить за них будут с особым усердием. Впрочем нет худа без добра — благодаря всем этим ужасам разбойников в окрестных лесах практически не водилось.

А вот к самой баронессе относились вполне нейтрально. Так как, не смотря на все странности, чрезмерными налогами она жизнь людей не портила, в жизнь горожан практически не лезла, да и торговля благодаря заезжающим к ней караванам в городе процветала.

За разговорами незаметно нас набралось достаточное количество и вербовщик перепоручил нас здоровенному детине, с которым мы отправились проходить испытание. Испытание заключалось в том, что бы сразиться любым оружием на выбор (в том числе и имеющимся с собой)  поочерёдно с несколькими кандидатами и стражниками. Проявивший себя достойно зачислялся в стражу, ему выдавалось разрешение получить форму в швейном квартале и небольшая сумма на руки в честь будущего жалования… затем он записывался в десяток и сходу отправлялся на стены так как людей не хватало, а враг был многочисленен и непонятен.

Как оказалось, мои навыки владения мечом для здешней компании были вполне себе достойными.

Так, первый мой противник был здоровенным неуклюжим детиной, вооружённым алебардой. Сразу же после того, как нам сказали начинать, он заревев, кинулся на меня, занеся над головой оружие, и попытавшись ударить меня наотмашь, как только я оказался в зоне досягаемости. Я же попросту увернулся и, подскочив, приставил к его животу меч, тем самым выиграв бой. Бедняга даже не успел вновь поднять своё оружие.

Вторым моим противником оказался кряжистый мужичок небольшого роста, вооружённый так же как и я мечом. Мужичок сразу начал достаточно уверенно меня теснить, чередуя рубящие удары и уколы в достаточно хорошем темпе. Однако число приёмов используемых им было явно весьма ограничено и чередовалось с завидной регулярностью. Так что я, дождавшись очередного рубящего удара, чуть сместился в сторону (вернее переставив ноги, оставив корпус на месте) , а от последующего укола попросту увернулся. Когда же меч мужичка прошёл рядом с моим боком, я попросту схватил его за ладонь сжимающую меч и потянул на себя, вынуждая сделать шаг вперёд, потеряв равновесие, ну, а после приставил к его горлу меч, добившись второй победы.

Третьим моим противником оказался один из стражников. Вооружённый алебардой, он дождался пока я попытаюсь сблизиться на достаточное для атаки мечом расстояние, а затем обрушил на меня целую серию ударов. При этом каждый предыдущий удар выводил оружие моего противника в позицию для удара последующего, тем самым делая промежутки между ударами настолько малыми, что я едва-едва успевал подставлять меч. В конечном итоге, я всё-таки пропустил удар. И мне очень повезло, что стражник в последний момент всё-таки остановил алебарду.

По результатам боёв меня и ещё ряд счастливцев торжественно приняли в стражу, выдали деньги и сказали немедленно идти в швейный квартала за формой. Ну и через пару часов быть около казармы, где произойдёт моё официальное зачисление.

Вполне удовлетворённый таким поворотом событий я отстал от компании прочих счастливчиков (решивших перед визитом в квартала швей и перед визитом в казармы заскочить либо к девочкам, либо в питейное заведение)  и сразу направился в заведение уже знакомых мне сестёр.

К частью у них в данный момент никого не было, хотя буквально передо мной вышла компания свежеиспечённых солдат с тюками свеженькой формы. Да и из самих сестер в лавке присутствовала только старшая, занимаясь тем, что латала рукав форменной рубахи. Увидев меня, девушка сперва испугалась, что я их могу выдать, однако когда я рассказал, что я теперь в десятник и пришёл за формой, обрадовалась и пообещала немедленно предоставить мне требуемое.

Проведя меня в небольшую комнатку, красотка быстро сняла с меня мерку и, найдя подходящую одежду стремительно подогнала её под меня.

Получив требуемое я решил воспользоваться оставшимся временем, поразвлекшись с кареглазкой. Девушка, увидев мой страстный взгляд, сразу всё поняла и попросила позволить ей сказать сестричке, что бы та её подменила в лавке. Я позволил, однако сказав, что бы та поспешила так как у меня всего чуть больше часа.

Красотка действительно вскоре вернулась. Стоило ей войти как я, памятуя о том, что она любит отношения по жестче, сразу же прижал кареглазую к стене, тиская её грудь и целуя в шейку. Девушка покорно замерла, постепенно всё больше возбуждаясь. Я же, натискавшись, чуть отстранился от красавицы, а затем, схватившись за ворот её платья, резко дёрнул его вниз.

Ткань платья покорно порвалась, обнажив грудь девушки. Я же, схватившись повторно, дёрнул ещё раз, обнажив верхнюю часть красотки полностью и оставив лишь рукава. Затем, схватив покорную красотку за грудь, повалил её спиной на пол и приказал ей развести ноги как можно шире. А когда красотка подчинилась, взмахом меча, прорезал в юбке её платья длинный вырез. Затем приказал красавице встать на четвереньки и, стянув с неё трусики, схватил её за косу, вынуждая прогнуться. И только после этого вставил в красотку свой жезл, начав её сношать. Кареглазая, наряженная в обрывки некогда длинного платья возбужденно стонала. Я же, схватив её за плечи, всё ускорял темп пока не излился. Затем я встал и, схватив свою жертву за ноги, вытащил её в соседнюю комнату. Увидев в ней большой заваленный кусками ткани стол я вынудил красавицу встать, после чего, перегнув её через стол, стал входить в девушку уже в новой позе. Достигнув пика я перевернул красотку на спину и начал насаживать её по новой. А, закончив, отошёл, любуясь на попользованную мной красавицу. Она же была явно под впечатлением и безвольно лежала на столе, открывая моему взору самые сокровенные места.

Решив не подставлять сестёр, я всё-таки снял кареглазую со стола и отнёс красавицу в соседнюю комнату. А сам, одев, новую форму, покинул лавку. По пути сказал голубоглазке, что её сестра по понятным причинам может задержаться на особо значительный период времени. Затем, распрощавшись с сёстрами я зашёл в уже знакомый мне трактир купить на всякий случай фляжку вина и только оттуда направился к баракам.

Успел я как-раз к началу назначения по десяткам. Происходило оно, как оказалось, просто и незатейливо — всех кандидатов сгоняли в кучу, а затем вызывали поочерёдно вызывали по списку и назначали в подчинение тому или иному десятнику.

Мне повезло попасть как-раз к тому самому детине с алебардой, с которым я дрался во время испытания. Угрюмо кивнув мне он дождался пока его свежих подчинённых наберётся с достаточное количество, после чего, убедившись что весь его десяток вооружён и боеспособен, сразу повёл нас на стены, сказав что наши места в казармах и прочее покажут нам уже после первого дежурства.

Попутно дядька рассказывал всё, что ему известно о противнике… Впрочем известно ему было не особо много, кроме того что враг появился внезапно и пока что стоит под стенами, предприняв только одну попытку к наступлению. Однако сама баронесса распорядилось максимально усилить охрану стены.

В качестве утешения было известно, что на помощь городу идут крупные силы, возглавляемые какими-то друзьями баронессы. И уже сегодня-завтра они будут здесь. Впрочем, скорее всего, это означало что как только враги об этом узнают нам стоит ждать серьёзного приступа… Так, за рассказом десятник привёл нас к выделенному нам участку стены. Как оказалось участок наш располагался между двумя башнями и в мирное время должен был охраняться всего парой часовых. Сейчас же на него загнали аж два десятка. Один из которых мы и должны были сменить.

Затем, когда осунувшиеся вояки из предыдущей смены, радостно утопали отдыхать в сторону казарм, десятник распределил нас по участкам, наказав быть предельно бдительными и заявив что нас сменят через пяток часов. И мы честно первое время бдили. Впрочем монстрики по ту сторону стены вели себя относительно тихо, да и их большой руководитель не подавал голоса. Так что вскоре просто так бдить нам надоело… Лично я разговорился с соседом касательно особенностей службы. Кто-то прямо стене начал резаться в кости, кто-то прикорнул в тени зубца. Наиболее любопытные задумчиво смотрели вниз на изредка перебегающих монстриков. Десятник поначалу пытался нас одёргивать, однако вскоре и сам утратил бдительность и присоединился к обсуждению.

Время летело незаметно. На город потихоньку опускались сумерки и скоро нас уже должны были сменить.
    Комментарий к В осаде
    По-моему и сейчас получилось достаточно быстро. Увы, пришлось несколько отойти от привычного стиля и добавить в произведение уже и изрядное количество всевозможных посторонних персонажей. Но, имхо, без этого получилось бы слишком уж однообразно. Увы, секса в данной главе получилось мало.
Пожелания, идея, предложения или вопросы пишите не стесняясь. Критика приветствуется.
Сейчас вот сразу приступаю к следующей части. Надеюсь её в ближайшее время выложить.

========== Неожиданная победа ==========

Как известно, серьёзные неприятности случаются чаще в тот момент, когда ты их совершенно не ждёшь. И этот раз, как оказалось, тоже не был исключением.

Ещё минуту назад я, гордясь удачно сложившейся судьбой, строил приятные планы своего вечернего визита к хорошо знакомым мне сестричкам в швейный квартал и радовался хорошей компании. Но внезапно всё изменилось — прибежавший взмыленный стражник принёс весть о том, что охраняемый нами участок стены готовится почтить визитом лично баронесса со свитой.

И если мои сотоварищи по страже восприняли эту новость с изрядной долей энтузиазма (предвкушая возможность полюбоваться на прекрасных дам, составляющих свиту), то у меня появились весьма весомые поводы для опасений. Ведь благодаря событиям прошлых дней, изрядная доля свиты баронессы, скорее всего, люто меня не любила. И убийство на месте, если меня кто-нибудь из них узнает, было бы ещё лучшим вариантом… Именно поэтому, когда стража начала лихорадочно строится, я старательно затесался в самый дальний ряд, постаравшись максимально спрятаться за спинами товарищей.

И вот настал момент визита. Сразу оказалось, что опасался я совершенно зря — баронесса со свитой гордо прошествовала мимо наших салютующих рядов, удостоив нас только мимолётным приветствием. Однако никто не был в обиде — вместо этого, стоило свите пройти мимо нас, все начали откровенно пялиться ей в след. Ибо посмотреть было на что.

В середине процессии шла сама баронесса. Как оказалось, это была зрелая женщина, ростом примерно с меня, грудью среднего размера, изящной фигурой и медного цвета волосами, опускающимися чуть ниже плеч. На ней было надето изумрудно-зелёное платье с широкой длинной юбкой, корсетом и открытыми плечами. Пока она поднималась по лестнице, я успел заметить, что на ногах у красавицы красуются зелёные туфельки на длинном каблуке, а сами ножки затянуты в чулки телесного цвета. Плечи и верхняя часть груди баронессы были полностью обнажены, однако руки девушки ниже плеч были затянуты в обтягивающие перчатки изумрудного же цвета. На шее красавицы висело большое бриллиантовое колье, а на голове красовалась изящная золотая диадема с изумрудами. Личико же баронессы с тёмно алыми губками и искусно подведёнными чёрными глазами хранило суровое и неприступное выражение.

Рядом с ней вышагивала уже ранее встреченная мной русоволосая женщина. Одета она была так же как и баронесса в платье с корсетом зелёного цвета. Но юбка платья была узкой и заканчивалась чуть выше колен. Ножки красавицы были затянуты в черные чулки и обуты в элегантные чёрные туфельки. Волосы красотки доходили длинной ниже середины спины, губки были накрашены в тёмно красный цвет, а холодно смотрящие глаза были карими. Никаких украшений девушка не носила.

А окружал красавиц десяток воительниц. В коротких кольчужках до колен, оставляющих открытыми шею и плечи, чуть более длинных белых платьицах, белых же сапожках и длинных серых плащах, девушки выглядели очень даже привлекательно. Но, всё же, не могли затмить собой красоту тех, кого они сопровождали. При этом часть воительниц (высокая рыжеволосая красавица с небольшой грудью, черноволосая красавица также с небольшой грудью и сестра черноволосой с более изящной фигурой и грудью среднего размера)  была мне знакома по прошлым приключениям.

К счастью, как я уже писал выше, никто из девушек не всматривался в наши ряды достаточно пристально, что бы обратить на меня внимание. Ну, а стоило красавицам скрыться за дверью ближайшей башни (дверь выходила как-раз на стену), как все присутствовавшие принялись обсуждать увиденное. Впрочем, оказалось, что эротическое шоу ещё не закончилось — вскоре процессия красавиц объявилась на открытой вершине башни. И если баронессу с её спутницей было со стены не разглядеть, то вот несколько стоящих у края площадки воительниц позволяли прекрасно рассмотреть себя. Хоть из-за высоты и не было видно мельчайших подробностей, однако вид всё-равно открывался прекрасный. Тем более в моменты когда кто-нибудь из девушек подходил чуть ближе к краю стены и, удачно встав, можно было даже заглянуть им под юбки. Чем, собственно, большая часть находящихся на стене и занималась при полном попустительстве десятника, который сам пал жертвой соблазна и глазел в первых рядах.

Увы именно этот момент выбрали для атаки мелкие зелёные монстрики, орда которых уже больше суток осаждала город. При чём, в отличие от первого безуспешного приступа, на этот раз они умудрились не только каким-то образом прокрасться к стенам, но даже на них залезть. Так что наше созерцание красавиц было прервано самым беспардонным образом — когда на нас внезапно набросилась зелёная нечисть, агрессивно вопя что-то неразборчивое. Хоть враги наши были безоружны, но недюжинная сила, малый размер и незаурядная ловкость делали их весьма серьёзными противниками. К тому же поналезло их изрядно, да и залюбовавшихся девицами нас откровенно застали врасплох. Из-за чего, в первые же минуты, добрая половина находящихся на стене людей была либо оглушена, либо сброшена со стены.

Собравшись, мы всё же сумели дать врагам отпор, удерживая часть стены около башни с девушками и лестницей вниз. Но монстрики всё пребывали, да и, умирая, они исчезали, оставляя после себя небольшие лужицы какой-то зелёной дряни, на которой можно было легко потерять равновесие. Так что бой, вскоре перешёл в стабильную фазу, когда монстрики окопались на одной части стены, а мы на другой, и никто не мог выбить противника с его позиций. К тому же, мельком глянув наверх, я увидел, что верхняя часть башни, по всей видимости, тоже захвачена монстриками. По крайней мере девушек на ней не было видно, а из-за края площадки изредка показывались вражины, к счастью, не предпринимая против нас каких-либо действий.

Первым сориентировался наш десятник. Трезво оценив ситуацию, он заявил, что нам жизненно необходимо узнать, что происходит в башне. Однако дверь в башню была закрыта и, судя по всему, открыть изнутри её было некому. Пытаться попадать в башню через нижнюю дверь (выводящую из башни на улицу), по мнению десятника, тоже не имело смысла (так как и она наверняка закрыта). Но можно было попытаться забраться наверх по внешней стене башни. Благо та её часть, которая выходила на стену, давно не ремонтировалась и изобиловала трещинами. Да и изначально была сложена из не особо ровных камней (гладкие камни пошли именно на стену, обращённую наружу). Быстренько выяснив, что хоть как-то лазать по стенам умею только я, он поручил мне залезть на башню и, разведав что там происходит, доложить им. А затем попытаться открыть дверь. Десяток же останется удерживать позиции на стене и дожидаться подкреплений.

Не откладывая дело в долгий ящик, я взял у своих сослуживцев несколько кинжалов (что бы можно было забивать их в щели, преодолевая особо тяжелые участки стены)  и приступил к подъёму. К счастью, подниматься оказалось не так уж сложно.

Оказавшись на верху я обнаружил, что на вершине нет никого живого, однако несколько зелёных луж свидетельствуют о том, что тут всё же происходило сражение. Выглянув с наружной части стены я обнаружил, что немалое количество монстриков занято восхождением на башню и сейчас преодолело примерно первую четверть расстояния. Увы, помешать я им никак не мог, поэтому крикнув стоящим внизу, что на площадке сейчас пусто, однако немало вражин лезет, я начал спускаться в глубины башни, надеясь отыскать дверь на стену.

Лестница, ведущая в башню, была узкой, винтовой и освещалась изредка торчащими в стене магическими светильниками (представляющими из себя надёжно приделанную к стене светящуюся сферу). К тому же, на ней периодически встречались уже привычные мне зелёные лужи, свидетельствующие о кипевшей недавно здесь битве. Миновав несколько пустых площадок с зелёными лужами на них, я добрался до того места где, по всей видимости, начинался коридор ведущий к двери. И чуть было не столкнулся с монстриками, стремительно выскочившими откуда-то с нижних пролётов лестницы и побежавших куда-то, в направлении, где скорее всего находилась дверь. При чём оттуда доносились мужские и женские крики, верещание зеленокожих и звуки ударов. Поняв, что меня уже опередили и вспомнив о том, что вот-то очередная волна монстриков набежит сзади, я решил не рисковать пытаясь пробиться к двери, а спуститься ниже и выйти через вторую дверь.

Идя по лестнице я заметил, что, судя по лужам, бои на ней шли ещё более ожесточённые. Поэтому на нижних, более широких площадках (от которых периодически отходили какие-то коридоры), я уже ориентировался исключительно на следы боёв, не пытаясь прикидывать где же находится дверь. И, скорее всего зря, ибо спуск в результате получился аномально длинным.

Но вот, наконец, я достиг последнего участка лестницы. На этот раз пролёт был чуть шире чем ранее и не винтовой, а прямо уходящий куда-то вниз и там поворачивающий под прямым углом. По мере приближения к повороту, я заметил, что он заляпан зелёными останками монстриков особенно густо. Ну, а достигнув его, выяснил причину.

Как оказалось, именно в этом месте произошло решительное сражение между девушками и монстрикам, окончившееся победой последних. При этом пара воительниц лежала прямо на лестнице, а оставшиеся кучей скатились к подножию. Чуть поодаль, около бокового прохода в стене уводящего куда-то вдаль коридора, лежала русоволосая спутница баронессы. Самой же баронессы видно не было, но из прохода доносились звуки какой-то возни.

Аккуратно миновав лежащих девушек, я приблизился к источнику шума и обнаружил, что его производит пара монстриков, сноровисто отрывающих куски от юбки лежащей без сознания баронессы и надёжно связывающих ими красавицу. К тому моменту как я их увидел, они уже успели связать ей руки и ноги, а сейчас заталкивали в её рот импровизированный кляп. Впрочем, закончить свою работу они не успели, так как я быстро и без шума покончил с ними двумя бросками кинжалов, так и не пригодившихся мне при восхождении.

На всякий случай, потратив какое-то время на осмотр ближайших окрестностей на предмет наличия вражин, я вернулся к девушкам. Беглый осмотр показал, что все они оглушены и часть из них, хоть и пострадала от падения, но не сильно. К тому же выяснилось, что за боковой проход я ошибочно принял открытую потайную дверь. По всей видимости, пока воительницы удерживали монстриков на лестнице, баронесса со своей спутницей успели её найти и открыть, но вот убежать уже не успели.

Когда я приступил к более подробному осмотру до меня дошло, что я нахожусь один в окружении прекрасных лежащих без сознания девушек и волен делать с ними всё, что захочу. Против этого, правда, несколько возражала совесть (утверждающая, что тем самым я, возможно, подставляю своих свежеобретённых собратьев по оружию из стражи), но несколько неуверенно. Тем более, что, по мере того как я осматривал поверженных девушек, совесть всё больше уступала позиции страсти.

Лежали же красотки крайне эротично.

Обе лежащих на лестнице девушки были черноволосыми красавицами уже встреченными мной ранее. Верхней, на животе лицом вниз раскинув руки и ноги, лежала старшая из девушек. При этом её волосы живописно свешивались со ступеней, а юбка полностью задралась, обнажив ножки красавицы и попку, затянутую кружевными трусиками. Чуть ниже лежала её младшая подруга. Она лежала на спине поперёк лестницы. При этом ножки её были разведены на разные ступени, из-за чего юбка задралась так же сильно, как и у лежащей сверху. К тому же, головой девушка лежала на ступень ниже чем бёдрами, из-за чего ей в спину упирался край ступеньки, вынуждая её эротично прогнуться и запрокинуть голову, обнажив стройную шейку.

У подножия лестницы, сплетясь, лежало ещё четыре воительницы.

Верхней располагалась ранее встреченная мной рыжеволосая, лежащая поперёк остальных, призывно отклячив попку. Под ней располагались две длинноволосых ранее не встреченных мной блондинки и совсем молоденькая брюнетка, едва-едва достигшая зрелости.

Лежащая поодаль русоволосая подруга баронессы, видимо, сперва упала на колени, а только потом была оглушена окончательно. Поэтому она лежала на животе, подогнув под себя ноги и выставив аппетитную попку, затянутую тканью юбки. Длинные волосы красавицы разметались по полу, полностью скрыв лицо русоволосой.

Связанная баронесса же лежала вытянувшись на полу, животом вниз, со сведенными за спиной запястьями и связанными за щиколотки ногами. При этом, монстрики, зачем-то, сняли с неё драгоценности и положили их чуть поодаль.

В этот момент совсем рядом послышался топот множества бегущих зеленокожих, и я успел сделать то, что в данный момент оставалось единственно возможным — втянув русоволосую в потайной ход, захлопнуть дверь.

Почти сразу после того как дверь закрылась, в коридор, судя по звукам, вылетела толпа монстриков. Что происходило далее я уже не знал — только слышал как вражины периодически шебуршатся в коридоре или пробегают мимо. А нашедшийся глазок оказался бесполезен — монстрики были слишком низкорослы и не попадали в поле зрения.

Устав от бесполезного наблюдения, я задумался над тем, что делать дальше. Впрочем, ясно ощущаемый в узком пространстве потайного хода запах духов лежащих рядом красавиц быстро избавил меня от последних сомнений.

Первой моей жертвой стала лежащая у меня под ногами русоволосая. Усадив девушку спиной к стене, я нагнул её вперёд и расшнуровал верхнюю часть корсета. Затем, взяв девушку за стройные ножки, я оттащил её от стены, уложив вдоль коридора. Решив не спешить, я какое-то время распалял в себе страсть, гладя стройные ножки красавицы и понемножку задирая ей юбку. Затем, когда юбка уже задралась до пояса, обнажив чёрные кружевные трусики, я решил перейти к более решительным действиям. Раздевшись я стянул с красавицы трусики и максимально развёл её ножки в стороны. А затем, решив сперва подготовить красавицу, проник пальцем в её промежность. Поначалу русоволосая была узкой и сухой, однако я постепенно ласками сумел разогреть её до нужного состояния. И лишь после этого, я лёг на красавицу, войдя в неё. Ну, а потом уже принялся интенсивно насаживать лежащую подо мной красотку, попутно мня ей грудь и целуя прекрасно очерченные губы.

Излившись в русоволосую, я оставил её лежать посредине коридора и приблизился к баронессе. Решив овладеть красавицей, не развязывая её, я сперва полностью развязал красавице корсет платья, а затем, перевернул её на спину. Из-за связанных за спиной рук красотка эротично выгибалась, к тому же, связывая её, монстрики умудрились здорово обкорнать переднюю часть её юбки, фактически разорвав её до пояса. Так что мне оставалось лишь стянуть с неё трусики (увы не до конца, так как мешали связанные ножки)  и обнажить грудь красавицы. Затем я какое-то время разогревал красотку, мня её грудь и лаская шейку. И только когда её соски затвердели, приступил к более пристальному знакомству. Задрав её связанные ножки, а затем пригнув их к её личику, я, с некоторым трудом, сумел проникнуть в её лоно. Впрочем, благодаря моим предварительным ласкам, оно было уже достаточно увлажнено, поэтому я большим наслаждением насаживал красавицу. Излившись, я решил несколько разнообразить процесс и, подтащив баронессу к русоволосой, перевернул её на живот, уперев личиком в грудь лежащей красавицы. Затем поставил баронессу в коленопреклонённую позу, и приподняв за бёдра, вошёл в неё стоя за ней на коленях. Так красотка насаживалась куда приятнее, правда я был вынужден задрать ей юбку и удерживать её за талию.

К тому моменту как я в очередной раз достиг пика и готовился очередным способом овладеть своими жертвами (на этот раз решив воспользоваться их губками), девушки начали слабо постанывать, явно приходя в себя.

Будучи уже не столь сильно обуреваемым страстью, как несколькими минутами ранее, я быстро обдумал сложившуюся ситуацию и решил, что у меня есть все шансы сокрыть следы моего насилия. При чём одновременно получив оправдание в глазах соратников.

Так что я, прислушавшись и убедившись, что снаружи монстриков совсем мало, оделся и привёл одежду красавиц в относительный порядок (заодно и надев на баронессу её драгоценности). Потам подтащил только-только начавших приходить в себя красавиц к потайной двери и, открыв её, поочерёдно вытолкнул их наружу.

Как оказалось, снаружи находилась всего трое зеленокожих. Монстрики занимались тем, что уложив воительниц рядком, стаскивали с них кольчужки и, рвя на красавицах платьица, связывали по рукам и ногам. К моменту моего появления уже половина воительниц была раздета и связана. При этом, в отличие от баронессы с русоволосой, девушки никаких признаков того, что приходят в себя не проявляли.

Открывшийся потайной ход застал вражин врасплох. Тем более, что на одного из них удачно упала вытолкнутая мной русоволосая. Я же, воспользовавшись моментом, выскочил следом и кинул кинжалом в одного из опешившим противников, проткнув второго мечём, когда он кинулся на меня. Затем добил оставшегося, который только-только выполз из-под русоволосой. Ну, а потом, закрыв потайную дверь и оставив девушек в коридоре (даже не найдя времени оглянуться, боясь что мои жертвы очнутся и увидят меня), стремглав помчался по лестнице, стремясь как можно быстрее оказаться подальше от подвала. Тем более, что откуда-то сверху, по-прежнему, доносились звуки битвы.

Битва, как оказалось, велась около двери на стену. Мои соратники с полученным подкреплением из бывших крестьян, стражи и невесть как затесавшихся в их ряды воительниц (на которых в суматохе мало обращали внимание), сумели уже пробиться к лестничной площадки, и удерживали как атакующий их отряд монстриков снизу, так и непрерывно нападающих вражин сверху.

Как ни странно, моя атака с тыла удерживающих нижние пролёты монстриков, сумела переломить ход битвы и через какое-то время с нижним отрядом зеленокожих было покончено. Затем, оставив мужскую часть отряда отбивать атаки лезущих сверху монстриков, воительницы побежали вниз на поиски баронессы. Мимоходом красавицы (к счастью никого из них я ранее не встречал)  спросили меня, не видел ли я её или её свиту. Но я разочаровал девушек, сказав, что меня зажали буквально пролётом ниже и я только-только сумел отбиться.

Десятник тоже не имел ко мне никаких претензий и даже похвалил за проявленный героизм. Так что, можно сказать, мне повезло и никаких подозрений моё временное отсутствие ни у кого не вызвало. Да и непрерывно лезущие монстрики тоже не оставляли времени на обсуждения…

Через какое-то время, мы заметили, что поток монстриков начал редеть. А потом и вовсе иссяк. Стоило нам добить последних вражин из оставшихся, как примчался взмыленный гонец и передал приказ всем боеспособным защитникам срочно бежать к воротам. Сам же гонец, узнав, что баронесса теоретически где-то внизу, умчался по лестнице следом за девушками, сказав что у него есть для них срочные новости.

Понимая, что приказы не обсуждаются, мы вышли на стену и, с удивлением, обнаружили, что на ней тоже не осталось монстриков. Да и снизу как-то их не было заметно… Обсуждая возможные причины странного исчезновения врагов и ещё более странного приказа, мы направились к воротам. Впрочем, там все вопросы быстро отпали сами собой.

В окружении толпы собравшихся защитников перед самыми воротами стояла волшебница. Как и баронесса до этого, девушка была одета в изумрудно зелёное платье с корсетом. Правда юбка её платья была длинной практически до земли (позволяя увидеть только низ зелёных же сапожек на длинной шпильке)  и верхняя её часть была настолько узкой, что обтягивала бёдра и верхнюю часть ног девушки, позволяя насладиться их формой. Нижняя часть платья расширялась. Корсет платья открывал верхнюю часть крупной груди волшебницы. Волосы были агатово чёрными и спадали до плеч красавицы. А глаза были изумрудно зелёного цвета.

Дождавшись пока большая часть прибывших построится, волшебница толкнула небольшую речь. Суть речи сводилась к тому, что к нам, наконец-то, прибыло подкрепление и теперь за стенами вовсю теснит наших врагов. Мы же сейчас предпримем стратегический удар по флангу противника и окончательно добьём врага, избавив родину от опасности. Затем волшебница отошла в сторону, ворота открылись и десятники погнали нас в наступление.

Снаружи, действительно, новоприбывшие отряды закованных в латы конных рыцарей вовсю теснили ещё недавно осаждавших город монстриков. Ударив вражинам во фланг, мы сумели на какое-то время смять их порядки… Однако, вскоре монстрики оправились и, как ни в чём не бывало, принялись воевать на два фронта.

Перелом в битве настал, когда над полем прокатилось громогласное и очень печальное «Ох уж эти смертные. Даже в атаку пойти нормально не могут. Ну говорил же я вам — сдавайтесь. А вы? В результате только себя мучаете… Эх». А затем, на острие врезавшегося в ряды зеленокожих клина свежеприбыших отрядов, появилась большая зелёная фигура, с лёгкостью расшвыривавшая наседающих на него рыцарей и, по всей видимости, неуязвимая.

Волшебница, стоящая за нашими позициями принялась осыпать вражину магией, тем самым вынудив рыцарей прервать атаку и отойти, чтобы не пострадать. Окрестные монстрики сделали то же самое… Ну, а затем битва и вовсе замерла, так как все участники уставились на творящееся магическое действо.

Благо посмотреть было на что — на том месте где стоял зеленокожий, стараниями волшебницы, крутилась чёрная воронка урагана. Сверху над ним висела микроскопическая туча, засыпающая местность под ней ледяными иглами. К тому же, сама волшебница попеременно пускала в гущу катаклизма то молнии, то огненные шары, с грохотом взрывающиеся где-то внутри.

В общем, происходящее было громким и красочным. Волшебница же, не прерывая волшбы, постепенно подходила к тому месту, где стоял монстр. Войска перед ней опасливо расступались и вообще старались держаться от неё подальше. Лишь только несколько генералов и горстка самых отчаянных воинов рискнула следовать за волшебницей на небольшом расстоянии. Подумав, к следующим примкнул и я. Благо в пылу битвы кто-то обронил шлем с забралом, который я водрузил себе на голову, повысив шансы остаться неузнанным возможными недоброжелателями.

Остановившись в нескольких шагах от места, где творился устроенный ей магический катаклизм, волшебница какая-то время ещё бросала внутрь одно заклинание за другим. А затем прекратила и принялась ожидать, тяжело дыша (видимо подобная массовая волшба далась ей с большим трудом)  и опираясь на двух подошедших воительниц, по всей видимости, оказавшихся наиболее смелыми что бы приблизиться к ней. Монстрики и противостоящие им люди к тому моменту отошли друг от друга на небольшое расстояние, оставив между своими рядами промежуток в несколько метров.

Пока катаклизм постепенно затихал, а волшебница ждала рядом, ожидая результат, в рядах пришедших на помощь городу рыцарей наметилось какое-то шевеление. Вскоре стало заметно, что к нам сквозь расступающиеся ряды направляется группа людей. Однако подробнее их рассмотреть я не успел. Ибо в этот момент магия рассеялась окончательно… И оказалось, что большой зелёный монстр стоит как не в чём не бывало и с тоской и обидой смотрит прямо на нас. При этом участок земли вокруг него являет собой полностью выгоревшее пятно, в то время как сам монстр совершенно невредим.

Волшебница и её свита (включая меня)  замерла в растерянности. Монстр же, состроив грустную гримасу, направился к нам с явно какими-то нехорошими целями.

Однако его остановил громкий юношеский возглас: «Эй, зелёный, смотри что у меня есть!».

На возглас обернулись как монстр, так и свита волшебницы (при этом мы попутно оттеснили дам себе за спины, приготовившись сдерживать атаку монстра пока волшебница не окажется в безопасности). Как оказалось, крикнул какой-то относительно нескладный невысокий и прыщавый парнишка в странной одежде. При этом странности добавлял тот факт, что одной рукой парнишка обнимал за талию очаровательную блондинку в коротком чёрном платье и на высоких сапожках. Второй же рукой парень держал перед собой прозрачный шар. Увидев, что монстр обратил на него внимание, парнишка крикнул непонятную фразу, звучащую как «Аста лависта, беби» и отпустил шар. Шар, вместо того, что бы упасть на землю, плавно поплыл к монстру. Монстр же, увидев происходящее, обиженно буркнул «Да ну вас». После чего бесшумно и внезапно исчез вместе со всеми своими зелёными собратьями.

В напоминание о них остались только зелёные лужицы на месте ранее убитых монстриков. Присутствующая на поле боя толпа воинов какое-то время ошарашено молчала. А затем грянула громогласное «ура победа» и побежала обниматься друг с другом. При этом, поддавшись, общему веселью, даже воительницы временно не чурались обниманий с мужчинами… Впрочем, когда последние начинали их откровенно лапать, воительницы быстренько восстанавливали статус кво умелыми пощёчинами и совсем уж не джентльменскими методами.

Волшебница же, новоприбывшие подросток с красавицей и их свита из всевозможных руководителей с помощниками (а также затесавшийся в их ряды любопытствующий я), не спеша направилась к городу, обсуждая произошедшее. При этом подросток оживлённо рассказывал о том какой он крутой и замечательный, всё-таки же обнимая и периодически лапая блондинку. Блондинка от его ласк морщилась, не пытаясь, однако, отстраниться и бросала умоляющие взгляды на волшебницу. А волшебница внимательно слушала разглагольствования подростка, сохраняя непроницаемое выражение лица.
    Комментарий к Неожиданная победа
    А на этот раз вышло ещё быстрее. При этом с сексом и экшеном. 
Даже до баронессы главному герою удалось помочь добраться. Правда не удалось до эльфийки... но ничего, она будет в следующей части.

Пожелания, идеи и предложения с удовольствием выслушаю. Следующую часть начинаю писать прямо сейчас. Надеюсь относительно скоро напишу. 

========== Вне времени и пространства ==========

На момент нашего триумфального шествия по бывшему полю боя наша компания представляла из себя пёстрый отряд из воинов, воительниц, всевозможного армейского начальства, волшебницы, блондистой красавицы и некоего странного громкоголосого паренька, который, при всех своих недостатках, недавно в одиночку сокрушил всех наших противников. Ближе к концу шествия остались только я, пара генералов (один городских войск, а другой — прибывшего подкрепления)  и девушки с пареньком, что несомненно прибавило ей странности. Все же прочие участники шествия рассосались по каким-то своим делам. Что, интересно меня городской генерал специально попросил остаться на тот случай если понадобится выполнить какое-то мелкое поручение.

Впрочем, вошли в город мы совершенно без приключений. Генералы всю дорогу обсуждали какие-то армейские проблемы как-то снабжение, квартировку войск и особенности манёвров. Паренёк всё более беззастенчиво лапал блондинку. И если, на момент первой нашей встречи, он просто держал её за талию и изредка поглаживал внешнюю часть бедра, то теперь уже иногда залезал ей под юбку и хватал её за грудь. При этом все присутствующие старательно делали вид, что ничего особенного не замечают. Даже блондинка, которая ощутимо морщилась от его ласк и та, старалась делать это незаметно. Параллельно парнишка ещё и оживлённо общался с волшебницей. Вернее он рассказывал, а она слушала.

Пока паренёк просто хвастался своим могуществом и величием, волшебница слушала его несколько отстранено. Но со временем, когда он перешёл на рассказ о событиях, предшествующих его победе над вражинами уже всё более заинтересовано. Впрочем, тут заинтересовался уже и я, благо рассказ был интересным.

Как оказалась, парнишка был родом из другого мира и попал сюда, то ли благодаря какому-то ритуалу, совершенному блондинкой по указке волшебницы, то ли благодаря вмешательству каких-то непонятных сил, то ли по обеим этим причинам одновременно. При чём со стороны парнишки ситуация выглядела ещё интереснее…

Он просто шёл по улице, потом случайно толкнул какого-то низкорослого мужичка курившего трубку и идущего ему на встречу. Мужичок возмутился и в ходе дальнейшей полемики парнишка употребил в его адрес некое ругательство звучащее как «жидовская морда», которая очень возмутила его собеседника. Впрочем, возмущение мужичка проявилось странно. А именно, со словами «А знаете, молодой человек, я вас сейчас пошлю» он зачем-то сунул ему в руки прозрачный шар, а потом попросту толкнул парнишку… и тот оказался в походном шатре блондинки. При этом на полу вокруг него бал начерчен треугольник со странного вида письменами, а сама владелица шатра стояла посреди странно выглядящего круга.

При этом блондинка явно ожидала его появления и рассказала ему, что он призван для того, что бы одолеть ужасного врага. А шар, который парнишка держал в руках, не что иное как оружие, которое позволит это сделать. Для пущей мотивации блондинка пообещала после победы царскую награду, почести и возвращение в свой родной мир. И вот теперь настал момент получить желаемое…

Пока длился его рассказ, блондинка всё более часто поглядывала с мольбой на волшебницу. А волшебница всё более задумчиво смотрела паренька и явно что-то прикидывала, игнорируя взгляды подруги.

Я же, слушая, пялился на девушек. Благо посмотреть было на что, да и глазеть можно было совершенно безнаказанно (так как на меня никто не обращал внимания).

Волшебница была высокой черноволосой женщиной с волосами до плеч. Одета красавица была в изумрудное платье с корсетом и длинной юбкой из-под которого виднелись изумрудные же сапожки с длинной шпилькой. Выше колена юбка была крайне узкой и обтягивала ножки и попку красавицы. Ниже колена же юбка расширялась.

Когда черноволосая красотка поворачивалась, можно было увидеть её изумрудно зелёные глаза, надменное личико и крупную грудь.

Её светловолосая спутница была ростом на пол головы пониже. Зато обладала точёной фигуркой и грудью среднего размера, которая, однако, при её фигурке казалась огромной. Волосы девушки доходили до середины спины. Одета красавица была в чёрное платье с огромным разрезом на спине (правда практически всегда прикрытым волосами)  и короткой широкой юбкой, оканчивающейся чуть выше колена. Чулков на девушке не было, однако на ней были одеты высокие чёрные же сапожки до колена на высоком тонком каблучке.

 Когда красавица поворачивалась можно было увидеть зрелое прекрасное личико опытной искусительницы, уверенной в своих силах. И карие глаза с длинными светлыми ресницами.

В общем нет ничего странного в том, что паренёк стремительно терял голову в присутствии таких красавиц. Соответственно монолог его становился всё более откровенным и он уже постепенно перешёл к описанию устройства шара, которое, как оказалось он случайно осознал, оказавшись в данном мире. При этом, видя всё больший интерес черноволосой, парнишка старался быть предельно откровенным. При этом парень настолько увлёкся рассказом, что даже перестал лапать блондинку, к вящему облегчению последней. Я же не особо понимая описание устройства с интересом смотрел за реакцией волшебницы, которая, всё больше и больше увлекалась рассказом своего собеседника. В какой-то момент заинтересованность волшебницы превысила какой-то критический уровень и она, прервав паренька, попросила разрешения ненадолго пошептаться с его спутницей. Парень, истолковав её просьбу в свою пользу, согласился и чуть отстал от своих спутниц, принявшись откровенно пялится на их фигуры.

Девушки же, не обращая внимания на его взгляды, принялись о чём-то оживлённо шептаться. При этом блондинка страстно просила о чём-то волшебницу, а та её в чём-то столь же страстно убеждала. В конце-концов девушки пришли к согласию и, поравнялись с пареньком.

Затем волшебница предельно сладким голосом предложила пареньку отправиться с ними в башню, где они могли бы втроём обсудить его награду. Естественно паренёк не смог устоять перед таким предложением и сразу же согласился. Ну, а затем волшебница попросила его ещё рассказать ему о действии шара. И даже не возражала когда юноша сперва робком, а потом всё смелее обнял её за талию.

Так что дальше парень обнимал уже двух девушек, при этом охотно рассказывая волшебнице всё, что она у него спрашивала. Увидев происходящее генералы устроили небольшой спор на «интересно они его убьют или просто отправят обратно?», но в итоге сошлись на мысли «по-любому пропал парень» и вернулись к обсуждению каких-то армейских вопросов.

К тому моменту как мы дошли до башни паренёк осмелел настолько, что пытался лапать своих спутниц совсем уж откровенно, хватая их за грудь и пытаясь целовать. Однако девушки настойчиво, но мягко отстранялись…

Оказавшись внутри башни, наша процессия спустилась вниз по лестнице и оказалась в небольшом коридоре с несколькими дверьми и диванами. Там девушки предложили генералам располагаться на диванах, а сами же направились к одной из дверей, приказав мне встать около неё и никого не пускать (даже если это будет гонец со срочным известием). После чего вместе с изнывающим от страсти пареньком вошли внутрь и закрыли за собой дверь.

Выяснилось, что дверь в закрытом состоянии начисто блокирует все звуки изнутри, так что подслушать происходящее нет никакой возможности. Да и подглядеть было невозможно как из-за присутствующих генералов, так и по причине отсутствия в двери каких-либо отверстий. Поэтому мне пришлось торчать перед дверью, лениво слушая перепалку генералов.

Однако внезапно произошло нечто неожиданное. А именно — внезапно и бесшумно весь пейзаж вместе с генералами исчез, заменившись серым небытием. Я же оказался стоящим на небольшом карнизе, образованным оставшимся участком пола и постепенно сходящим на нет по обе стороны от меня. Оглянувшись, я убедился, что стена позади меня осталась неизменной, ровно как и дверь в ней. Поддавшись любопытству, я открыл дверь и заглянул внутрь.

Моему взору предстал достаточно большой сумрачный зал с огромным горящим камином у дальней стены, несколькими столами с креслами недалеко от обеих стен, а так же застеленный коврами и с десятком валяющихся на полу подушек.

На подушках, поджав под себя ноги и обхватив себя руками, сидела блондинка. При этом на лице её застыло испуганное выражение. Волшебница же стояла недалеко от меня около одного из столов и задумчиво наливала вино в два бокала из взятого на столе кувшина. Паренька видно нигде не было.

При этом девушки вели диалог, середину которого я услышал, открыв дверь. Из диалога я понял, что очарованного ими паренька девушки, когда он начал совсем уж откровенно их домогаться, отправили назад в родной мир. При этом очаровывали они его не только для того, что б можно было его без проблем отослать обратно, но и что бы заполучить тот самый шар, с помощью которого ранее были побеждены вражины. Увы, красавицы не знали что шар, оказавшись в руках кого-либо, кроме своего истинного владельца, немедленно самоуничтожается. Поэтому, взяв шар и отправив паренька прочь из этого мира, они были неприятно удивлены.

Внезапно исчезнувшее окружающее пространство вызвано как-раз самоуничтожением шара. По словам волшебницы, шар, разбившись о кого-либо, навеки выбрасывал его вне времени и пространства. Ну, а из-за самоуничтожения получился сходный эффект, но носящий сугубо временный характер. При этом, согласно известным законам пространства и времени, вернувшись мы окажемся не только на том же месте, откуда исчезали, но и в то же время и в том же состоянии. Да ещё и начисто утратив память о происходящих вне пространства и времени (то есть сейчас)  событиях. Из-за чего волшебница предлагала светловолосой предаться развлечениям. Её блондинистая спутница же была слишком напугана происходящим, что бы разделять желания своей подруги. Однако и возражений никаких у неё не было.

Я же осознал, что если я сумею совладать с девушками, то могу наслаждаться ими вплоть до самого возвращения. Правда оставалось придумать как именно совладать с могущественной волшебницей на её же территории… Впрочем, вскоре я придумал простой и эффективный план действий.

Сняв со своей головы шлем, я дождался пока волшебница, несущая бокалы с вином к всё так же сидящей блондинке, окажется спиной ко мне. А затем метнул шлем в голову волшебнице. Оглушённая черноволосая красавица выронила бокалы и упала вперёд. Её и так напуганная сверх меры светловолосая подруга и вовсе окаменела от страха. Я же, выхватил кинжал и, подскочив к поверженной волшебнице, склонился над ней, принявшись отрезать кинжалом длинные полосы от её юбки. Затем сноровисто связал красавице руки за спиной и, не теряя времени даром принялся вспарывать шнуровку корсета её платья.

Увы, при этом я совершенно забыл о блондинке. А зря, ибо светловолосая красавица внезапно атаковала меня сбоку, пульнув в меня каким-то мощным заклинанием. К счастью, то ли девушка слегка ошиблась в самом заклинании, то ли несколько промахнулась, однако меня всего лишь отбросило на другой конец помещения, не причинив мне особого вреда (разве что я ненадолго потерял ориентацию в пространстве, врезавшись в стену).

Впрочем блондинка оказалась явно не особо опытным бойцом, поэтому, решив что со мной покончено, она не стала пытаться в этом убеждаться, а бросилась к волшебнице. При чём вместо того, что бы развязать ей руки, светловолосая перевернула свою подругу на спину и, склонившись над ней, принялась несильно бить её по щекам, надеясь привести в чувство. Каждый удар блондинка сопровождала истеричными мольбами «Леди, Эвелина, очнитесь.».

Оглушить блондинку, а затем пользовать бессознательных девушек в данной ситуации не особо интересно (а дожидаться пока они очнутся рискованно — реальность может прийти в норму раньше). Поэтому я, подкравшись к светловолосой, схватил её за волосы и резко дёрнул вверх. Когда красавица, вскрикнув от неожиданности, вскинула руки в попытки освободиться, я схватил левой рукой её за запястье правой и без труда завернул руку красавицы за спину. Ну, а затем вздёрнул её на ноги и потащил к ближайшему столу. Красотка отчаянно кричала и извивалась, однако была бессильна вырваться из моего захвата и покорно позволяла себя вести.

Подведя девушку к столу я, дёрнув её вывернутую руку вверх, вынудил красотку лечь животом на стол. Затем, отпустив её волосы, освободившейся рукой залез блондинке под юбку. Почувствовав как моя рука гладит её упругую попку, нежные бёдра и норовит забраться под трусики, девушку заизвивалась с новыми силами, стремясь вырваться. Но я не оставил её ни одного шанса. В отчаянии, красотка попыталась завести назад руку и оттолкнуть меня. Но всё было бесполезно.

Я же самозабвенно ласкал блондинку до тех пор, пока она не выдохлась. А как она, устав, прекратила сопротивляться, начал стаскивать с неё трусики. На этот раз красавица уже не пыталась сопротивляться, вместо этого начав умолять меня отпустить её. Однако я был непреклонен и, вскоре трусики упали вниз, скользнув по стройным ножкам светловолосой.

Воодушевись победой я попытался войти в обнажившееся лоно красавицы пальцем. Из-за чего моя жертва, прервав очередную мольбу взвизгом, вновь отчаянно заизвивалась, пытаясь предотвратить проникновение. Но я был настойчив и вскоре сумел проникнуть пальцем в лоно своей визжащей и извивающейся жертвы. Лоно оказалось сухим и узким, однако благодаря трепыханию блондинки, я расширил его достаточно для проникновения сперва двумя, а затем и тремя пальцами.

Увы, не смотря на все мои усилия, лоно красавицы оставалось сухим. Поэтому я решил попробовать взять её так, хоть процесс поначалу и будет достаточно неприятен.

Не отпуская своего захвата и не позволяя своей жертве подняться со стола, я вытащил пальцы из её пещерки и принялся одной рукой стягивать с себя штаны.

Блондинка тем временем вновь выдохлась и, прекратив сопротивляться, замолчала. И даже когда я, освободившись от мешающей одежды, уперся в неё своим жезлом, лишь вздрогнула, всхлипнув.

Впрочем, стоило мне войти в красавицу, как она вновь начала визжать и извиваться. Я же не спеша насаживал красавицу, ожидая пока её нутро заполниться моими выделениями в достаточной мере, что бы процесс стал приятен.

В этот момент, очнувшаяся и подкравшаяся к нам волшебница, попыталась ударить меня ногой в голову. К счастью, из-за узкой верхней части юбки, удар пришёлся мне в плече. Но, силы его оказалось достаточно, что бы сбросить меня на пол. Одновременно со мной на полу оказалась и насаживаемая мной блондинка.

Ударившись об пол, я отпустил руку своей жертвы, да и жезл мой выскочил из её лона. Но, видимо за недолгое время нашего с ней соития, светловолосая сильно пострадала, так что получив свободу она свернулась калачиком и, прижав обе руки к лону, начала тихонько подвывать, одновременно сжимая ноги.

Волшебница же, поняв, что помощи ей ждать неоткуда, да ещё и со связанными за спиной руками, от отчаяния, попыталась подскочить ко мне, пока я не успел встать, и пнуть меня в голову. Но я без труда поймал ногу красавицы и повалил черноволосую на пол. Затем, влез на упавшую на спину волшебницу и, рванув за корсет, обнажил крупную грудь черноволосой. Благо шнуровка корсета сзади была мной подрезана ранее.

Красавица подо мной отчаянно ругалась, извивалась и взывала к светловолосой. Я же, потеряв голову от страсти, отчаянно пытался задрать черноволосой юбку. Как на зло, ткань её платья скользила в моих руках, да и верхняя часть юбки слишком плотно прилегала к ножкам волшебницы, не позволяя её зацепить. Да и сама черноволосая вовсю лягалась, усложняя мою задачу. Поэтому часть юбки девушки упорно оставалась не задранной, не позволяя мне прорваться к лону девушки.

Плюнув на попытки овладеть красавицей традиционным способом я, проползя по девушке вперёд, ткнулся жезлом её в лицо. Не ожидающая подобного волшебница, во время очередного крика была вынуждена покорно взять мой жезл в рот, после чего я принялся насаживать её таким способом. При этом одной рукой направляя жезл, а второй придерживая голову красавицы за шею.

Красотка подо мной хрипела, извивалась и сучила ножками, однако со связанными руками никак не могла мне помешать мне овладеть её. Но не оставляла попыток, только распаляя мою страсть. Решив попробовать проникнуть поглубже, я лёг на бок и, повернув голову черноволосой, стал насаживать её уже двумя руками, на этот раз держа красотку за затылок. Это позволило волшебнице попытаться привстать, упираясь каблучками сапожек в пол. Правда мне это не сильно помешало, зато юбочка красавицы от таких попыток задралась окончательно, обнажив белые узкие трусики. Чем я и воспользовался.

Излившись, я, пока красавица пыталась отдышаться, сглатывая попавшее ей в рот семя, протянул руку и схватил её за промежность. После чего, подтащил так и не пришедшую в себя девушку вперёд, таким образом что мой жезл оказался на уровне её пещерки. Затем, отведя трусики в сторону, убедился что красавица давно и обильно потекла (вряд ли и от моих ласк — скорее от более раннего предвкушения близости со светловолосой).

Ну и, наконец, взгромоздившись на так до конца и не оправившуюся волшебницу, закинул её ножки себе на плечи. После чего начал интенсивно насаживать красотку. Черноволосая подо мной к началу соития только-только успела отдышаться и теперь покорно принимала меня в себя. При этом волшебница попеременно стонала то от боли в заломленных и связанных руках, то от удовольствия. Я же, всё ускорял темп, попутно начав всё сильнее мять груди красавицы.

Излившись и в этот раз я вспомнил о позабытой мной светловолосой. Так что, отпустив волшебницу и позволив ей корчиться на полу от близкого, но так и не достигнутого оргазма, оглянулся что бы посмотреть как там дела у её подруги.

И как-раз успел увидеть, как светловолосая спотыкаясь, добралась до двери и, напрочь забыв о том, что мы находимся вне времени и пространства, распахнула её, надеясь сбежать. За дверью же предстало серое небытиё, вынудив красотку отшатнуться.

Отшатываясь, она краем глаза обернулась и увидела стоящего над волшебницей меня. Тут же прекрасное личико её исказилось гримасой отчаяния и она, протянув в мою сторону руку, начала скороговоркой читать какое-то заклинание.

Я же бросился к красавице, при этом мучительно осознавая, что не успеваю. Надеясь как-то задержать её я пнул в её сторону подвернувшийся мне под ногу крупный осколок давешнего стеклянного шара. Но, увы, желаемого эффекта не достиг и осколок, пролетев мимо блондинки, канул в небытиё. В этот момент красотка дочитала заклинание и выпущенная ей неумолимая сила, с силой швырнула меня через всё помещение. К счастью, пролетая я задел всё ещё лежащую на полу волшебницу и вместо того, что бы врезаться в стену, просто прокатился по полу вместе с черноволосой красавицей. В результате ни я, ни красотка не пострадали. Однако блондинка начала читать новое заклинание, от которого я уже никак не успевал укрыться.

И тут произошло нечто неожиданное. Небытие за спиной блондинки взволновалось реагируя, то ли упавший в него осколок шара, то ли на прочитанное рядом с ним заклинание, то ли и на то, и на это вместе. А в следующий момент, когда с руки блондинки почти сорвалось уже гибельное для меня заклинание, породило из себя гибкую женскую фигуру, которая бросилась на спину блондинке и, повалило её.

Находясь в некоторой прострации я застыл на месте, наблюдая за внезапно появившейся гостьей и её противоборством с блондинкой. Моё удивление безмерно возросло, когда в гостье я опознал уже знакомую мне по ранним приключениям эльфийку. Впрочем, на этот раз что-то в ней неуловимо изменилось, добавив к грации и красоте длинноухой красавицы ещё и какие-то хищные черты.

Золотистые волосы эльфийки были длинной чуть ниже попки и сейчас густым плащом накрывали как свою владелицу, так и её жертву. Личико поражало своим изяществом, глаза были орехового цвета… впрочем в их глубине угадывались алые искорки. Да и на изящном личике застыл смотрящийся на нём крайне неуместно хищный оскал.

На длинной нежной шейке красавицы красовался ранее не виденный мной грубый кожаный ошейник с вставленными в него несколькими красными рубинами. Ну, а в ушках по прежнему красовались знакомые мне золотые серёжки с изумрудами.

Изящные груди эльфийки были частично обнажены, лишь местами прикрытые изорванным изумрудно-зелёным жакетом. При этом между грудями и на животике красавицы красовались длинные, но неглубокие царапины, свидетельствующие что жакет с неё срывало нечто с большими когтями. На талии начиналась короткая широкая юбочка, со здоровенным оторванным куском сбоку, позволяющим вовсю полюбоваться обнажённым бедром красавицы, украшенным ещё одной царапиной. Ну, а ножки красавицы почти до самых бёдер облегали кожаные коричневые сапожки, с неправдоподобно длинной шпилькой. При этом сапожки, по всей видимости, были единственным не пострадавшим предметом одежды красавицы.

К тому моменту как я закончил любоваться эльфой, она успела полностью сломить сопротивление своей противницы и, перевернув её на спину, усесться у неё в ногах, крепко схватив светловолоску за запястья и не давая той вырваться. Что было откровенно странно, так как светловолосая выглядела менее изящной и более сильной чем её остроухая противница. Судя по всему, сама блондинка так же прибывала в шоке и пыталась бороться совершенно молча, не зовя на помощь.

Эльфка же, одолев свою противницу, задрала её юбочку, прижала своё лоно у её, и внезапно упав на светловолосую красавицу, начала интенсивно по ней елозить. При этом длинноухая не отпускала запястья лежащей под ней девушки, а затем приникла к её губам в долгом поцелуе. Вскоре светловолосая красавица так же возбудилась и начала активно стонать, извиваясь под эльфой и пытаясь тереться своим грудям об её губы. Эльфийка же, не прерывая поцелуя довольно урчала, сохраняя быстрый темп, взятый изначально.

В какой-то момент светловолска, достигнув пика, заизвивалась совсем уж неистово, практически скинув с себя эльфу. Но вскоре затихла. При чём, что странно, через какое-то время судя по всему потеряла сознание.

Эльфа же ещё какое-то время ещё извивалась на затихшей под ней красавице, а затем, хищно улыбнувшись посмотрела на нас с волшебницей. После чего нечеловеческой скоростью бросилась к нам. Целью её оказалась черноволосая волшебница, которая, забыв от удивления о своих невзгодах, точно так же как и я потрясённо смотрела на разворачивающее действо. В себя она успела прийти, только когда эльфа её практически настигла. Но вот ничего предпринять она не смогла, оказавшись под ласкающей её золотоволосой красавицей.

Я же явственно ощутил эманации страсти, исходящие от совокупляющихся девушек и, сбросив с себя оцепенение, но одновременно полностью утратив над собой контроль, бросился на красавиц.

Пока я ласкал интенсивно извивающихся и целующихся красавиц, эльфийка совершенно не обращала на меня внимания. Однако, когда я попробовал оттащить эльфу от своей жертвы, что бы насадить остроухую красотку самому, эльфа неожиданно зло зарычала. Затем, извернувшись немыслимым образом, выскользнула не только из моих объятий, но из своей позиции между мной и волшебницей. А затем, бросилась на меня, стремясь скатить с волшебницы и перевернуть на спину. Я же особенно не сопротивлялся, однако когда эльфа убедившись что мой жезл находится в полной боевой готовности, приготовилась насадиться на меня (при этом одной рукой упираясь мне в бёдра, а второй направляя в себя мой жезл), неожиданно вспомнил о свойства надетых на ней серёжек. А именно — что серьги являются могущественным артефактом, позволяющим высасывать силы из тех, с кем вступаешь в соитие в момент оргазма.

Моя атака для эльфы, при всей её неожиданно прорезавшейся скорости, оказалась совершенно неожиданной, поэтому я без труда сумел сесть схватиться за её шикарные волосы и, подтянувшись, сесть. В этот момент эльфийка насадилась на меня и, освободив руки, обвила меня за шею, впившись в мои губы страстным поцелуем. Я вскинул руки к её ушкам и поочерёдно вынул из них серьги. Благо эльфа совершенно никак мне не мешала, по-прежнему обнимая меня за шею, прижимаясь ко мне и интенсивно насаживаясь.

От подобного меня так же затопила страсть и я, в свою очередь обняв эльфийку, попытался повалить её на спину. Однако эльфа не позволила мне это сделать, вместо этого попалив меня. При этом, извиваясь своим лёгким и изящным телом, она умудрялась препятствовать всем моим попыткам перевернуться, оказавшись сверху. Таким образом соитие наше превратилось в одну сплошную борьбу, которую я проигрывал вчистую.

Наше противостояние продолжалось долго. При этом хоть лоно эльфы и было прекрасно смазано, да ещё и приятно обтягивало мой трудящийся жезл, сама она, судя по всему, не испытывала каких-то особых оргазмов, совокупляясь со мной столь же страстно, сколь и в начале. Я же, излившись несколько раз, начал помаленьку освобождаться от вожделения и обдумывать сложившуюся ситуацию.

Когда я излился третий раз, моё семя уже перестало помещаться в лоне эльфийки и, судя по ощущениям, начало постепенно вытекать оттуда. Впрочем из-за не дающей подняться мне эльфы было не посмотреть. Я же наконец освободился от чар страсти и, хоть мой жезл был по-прежнему готов к бою, а эльфа всё так же желанна, начал задумываться о причинах происходящего. А так же о методах борьбы с ним.

Не придумав ничего лучше я решил попробовать снять с эльфки ошейник. Благо велика была вероятность что он, как и серьги, является каким-то артефактом. Возможно, освободившись от него, эльфийка если и не вернётся в нормальное состояние, то хотя бы достаточно ослабеет.

Но, увы, хоть золотоволосая красотка и позволила мне нащупать застёжку ошейника (расположенную сзади и скрытую её длинными волосами). Однако когда её попробовал её расстегнуть, эльфа, не прерывая соития, быстро отпустила мою шею и отбросила мои руки. После чего схватилась обратно мне за шею, всё так же не меняя темпа. Попробовав добраться до застёжки ещё несколько раз, я убедился что эльфа, пресекая мои попытки, действует одним и тем же образом.

Тогда я решил попробовать пойти на хитрость. И, одной рукой, потянувшись к застёжке, вторую держал наготове. Как только эльфа, отпустив шею, отбросила мою руку я схватил её за запястье и попытался его удержать. К счастью оказалось что я вполне способен это сделать. Мало того, эльфийка ограничилась тем что теперь обнимала мне шею одной рукой, второй монотонно пытаясь вырваться (правда прилагая при этом недюжинные усилия, так что держал я её с большим трудом). Действуя двумя руками, я сумел завести её руку за спину. Затем, перехватившись второй рукой, я сумел заломить красотке руку. Впрочем оторваться это её не вынудило, но заставило прогнуться, отпустив мою шею и прервав затянувшийся поцелуй. Второй рукой при этом остроухой пришлось упираться в пол, что бы сохранять равновесие. Как ни странно, даже из данной неудобной позы, она не позволяла мне встать. Впрочем, у меня появилась свободная рука, что бы попытаться заняться застёжкой. Что я и сделал.

Как только ошейник, расстегнувшись, упал с шейки эльфы, золотоволосая красавица замерла, красные искры в её глазах погасли. Затем веки красотки закрылись и она мешком рухнула на меня, потеряв сознание.

На этот раз, я без особого труда сумел спихнуть с себя эльфу, в которую, на момент завершения нашего поединка, излился уже четвёртый раз. Потом отполз от неё чуть в сторону, отдыхая и любуясь на распростёршуюся красавицу. В частности как из её лоно вытекают излишки моего семени, пачкая ей юбочку. Впрочем, любоваться эльфой мне быстро надоело и я решил проведать как там дела у остальных девушек.

Светловолосая красавица лежала на спине около двери. При этом, красотка раскинулась вытянув над головой руки и расставив ноги, тем самым обнажая все своим прелести. Кроме, разве что, всё ещё скрытой платьем груди. Девушка была явно жива, просто без сознания, судя по всему, полностью обессиленная эльфой.

Волшебница же была в сознании. Однако, сперва соитие со мной, а после нападение остроухой здорово подорвали её силы и она безучастно лежала на полу, не предпринимая каких-либо попыток встать. Заметив, что я обратил на неё внимание, черноволосая красавица хрипло попросила у меня пить и развязать ей руки, заверив, что у неё всё-равно нет сил на магию.

Видя её состояние, я пошёл ей на встречу и, усадив девушку, развязал ей руки. А затем, пока красотка пыталась вернуть власть над затёкшими конечностями, принёс ей кувшин вина.

Сходу высосав пол кувшина, волшебница более-менее ожила, однако всё-равно явно была крайне обессилена. Так что доползя до ближайших подушек на полу, она опёрлась о них и блаженно прикрыла глаза, даже не озаботившись тем, что бы как-то оправить платье, скрыв обнажённые груди или лоно. К тому же красавица явно здорово захмелела, так как охотно принялась описывать мне причины произошедшего с нами и наши дальнейшие перспективы. Попутно задавая мне вопросы о ранее произошедших событиях. Я же, памятуя о том, что никто из нас всё-равно ничего не запомнит, охотно делился с красавицей имеющимися у меня сведениями.

Впрочем, часть про юного наглеца и его шар я уже знал из ранее подслушанного разговора. А вот предположения по поводу оказавшейся здесь эльфийки были крайне интересными. По словам волшебницы, после начала вторжения монстриков и отступлениях их экспедиции с места начальной дислокации, они с подругой герцогини приняли решение совершить месть над эльфой не откладывая, заодно и обеспечив себе выигрыш во времени. Посему как только отступающий и яростно отбивающийся от монстров отряд достиг границы леса и завязалась одна из многих стычек с монстриками, волшебница магией отбросила сражающуюся эльфику и её противников, а затем отряд продолжил отступать, отбиваясь. В то время, как основная масса противников сконцентрировалась на оказавшейся в их тылу и обвешенной артефактами эльфе. Конечно у золотоволосой красавицы не было никаких шансов, но она, по мнению волшебницы, вполне заслужила свою участь, отправив своих подруг на заклание ко мне. И планируя использовать их позже в каких-то своих целях.

Дальнейшая судьбы эльфийки была волшебнице неизвестна. Однако она предполагала, что та попала в руки к повелителю всех вражин. Который и сотворил с ней то, что мы видели, превратив красавицу в практически безотказное, и самоподдерживающиеся орудие. К нам же эльфа попала благодаря случайному стечению обстоятельств. А именно выбранному методу бегства главного вражины со своей армией, выброшенному мной куску шара и одновременному прочтению заклинания светловолосой.

Беседа наша протекала с явным обоюдным интересом для всех и я неминуемо бы узнал ещё много новых и интересных подробностей…

Но тут реальность опять мигнула.

Я обнаружил себя стоящим около дверей в залу, за которой не так давно скрылись волшебница с блондинкой и юношей, собственноручно одолевшим монстра. Чуть в отдалении сидела пара генералов и тихо спорили отправят ли юношу обратно, или втихаря прибьют. При этом спор становился всё более оживлённым и в нём постепенно появились денежные ставки.

Слушая их я всё никак не мог избавиться от ощущения, что что-то упустил. Однако, что именно я не помнил. Вроде как ничего между нашим путём в башню и текущим моментом не происходило.

От странных раздумий о возможно пропущенном меня отвлекла открывшаяся дверь, из которой вышла волшебница с блондинкой. Волшебница торжественно заявила, что герой, победивший врагов, получил свою награду и, изъявив соответствующее желание, был отправлен на родину. Блондинка же, просто всем приветливо и отчасти кокетливо улыбалась и строила глазки, начисто обивая желание уточнять подробности судьбы героя.

Затем волшебница пригласила генералов принять участия в праздновании в замке, а мне разрешила вернуться в казармы, поблагодарив за прилежную службу.

Я же, избавленный от неприятных дум, в последний раз полюбовался на красавиц и отправился на выход. Попутно заметив, как один из генералов торжественно передаёт другому мешочек монет.
    Комментарий к Вне времени и пространства
    Вроде вновь получилось достаточно быстро. И с эльфийкой. 
Кто желает продолжения дайте знать. Идеи, предложения и критику так же постараюсь принять к сведению и воплотить в жизнь.

========== Знакомство с культом скорби ==========

Я шёл по городу и вокруг меня царил праздник. Радостные горожане, ещё недавно либо испуганно сидящие по домам, либо активно занятые подготовкой к обороне, сейчас вовсю толклись на улицах и площадях, радуясь победе.

Моё же настроение, наоборот, с каждым шагом всё ухудшалось. Ибо, глядя на царящее вокруг веселье, я всё яснее осознавал, что с его главным виновником обошлись совсем уж нехорошо. Да, его вина в этом наверняка есть тоже — уж больно он был невоздержан в своих желаниях. Но всё-равно, герою спасшему город, полагалось что-то побольше чем высылка в родной мир. В рассказы же волшебницы и блондинки о том, что герою перед отправкой вручили награду, я не особо верил. Всё-таки слишком мало пробыл он с девушками в зале, прежде чем они вышли уже без него. А что именно он хотел от них в качестве награды, было ясно по его откровенным приставаниям к красавицам.

Воспоминания о приставаниях героя к девушкам, в свою очередь, вернули мне, пропавшее было ощущение, что мой недолгий караул у дверей залы волшебницы был куда более насыщен событиями.

Кончилось всё тем, что тоска меня заела окончательно. И я, плюнув на изначальную цель своего пути (которой являлись казармы городской стражи, к которой я имел честь принадлежать)  пошёл топить тоску в вине. Благо неподалёку обнаружился кабак.

Естественно, все солдаты сегодня пользовались особым почётом и уважением. Так что мне быстро принесли заказанное мной вино, и я сел его мрачно потягивать в дальнем углу от входа.

Впрочем, вскоре ко мне подсел какой-то мелкий худой мужичонка странного вида и затеял со мной беседу. Беседа быстро переросла в монолог с его стороны. При чём слова мужичонки поначалу очень удачно ложились на моё плохое настроение…

Вкратце суть его речи сводилась к тому, что городок прогнил насквозь, начиная от власти и заканчивая рядовыми горожанами. Власть захватили сплошь женщины, не думающие ни о чём, кроме получения очередных удовольствий и собственного обогащения. А рядовые горожане представляли, по его мнению, из себя сплошь покорное стадо, не только не возмущающееся вовсю эксплуатирующими их правительницами, но ещё и активно затыкающими рты несогласным. Затем мой собеседник поведал мне, что если б не жадность и корыстолюбие их, то давно бы даже самый последний горожанин мог бы купаться в роскоши. Прошёлся он и по религии, помянув как лживые ценности почитаемого в городе культа Богини Северных Земель, так и порочного и зловещего культа страсти, официально порицаемого. При чём, по его словам, культ страсти на самом деле являлся не только пугалкой для народа, но и тайным оружием властительниц для того, что бы убирать неугодных.

Если поначалу слова мужика удачно гармонировали с моими мрачными думами, то ближе к середине его речи я начал осознавать, что мои мрачные думы это ничто по сравнению с описываемой им картиной безысходности, разложения и всеобщего упадка. А под конец монолога у меня и вовсе сложилось ощущение, что мужичок не в себе и описывает не столько реальное положение вещей, сколько какие-то собственные видения. И я уже начал потихоньку подумывать, как бы мне избавиться от этого назойливого собеседника.

Но тут, описывая низменное коварство и зависть властительниц города, мой собеседник упомянул о предательстве героя, спасшего город. Так как произошло оно буквально на моих глазах, совсем недавно и свидетелей его почти не было, я насторожился и попросил своего собеседника рассказать поподробнее. Мужичок же, удовлетворённо кивнув каким-то своим мыслям, заявил, что это не первый герой, которого предали властительницы и до него была гнусно предана некая золотоволосая эльфийка. При чём, если героя, по словам мужика, предали из-за зависти к его силе, то эльфийку предали из-за её внеземной красоты.

Эти слова заинтересовали меня ещё больше. Тем более, что я с эльфийкой красавицей сталкивался и ранее, да и некоторые счёты у меня к ней были. Ну и дальнейшая судьба эльфы меня тоже крайне интересовала. Да что уж там… воспоминания о тех моментах, когда мне удавалось овладеть красавицей, порождали во мне сильнейшее желание попытаться устроить с эльфой ещё одну встречу.

Однако никаких подробностей у мужичка я узнать не сумел, так как он,. в ответ на уточняющие вопросы, старательно пытался перескакивать с темы на тему. Впрочем, больше никаких интересных мне событий он в попытках сменить тему не упомянул. Поэтому я стал проявлять всё большую настойчивость, пытаясь вытянуть из него сведения именно про эльфийку и предательство героя.

Как ни странно, моего собеседника неожиданно обрадовала моя настойчивость. Склонившись ко мне он таинственным шёпотом заявил, что является одним из немногих поклонников некоего «истинного владыки». Слуги же, в свою очередь, согласно его утверждениям были истинной элитой данного города и единственными думающими людьми, среди всей серой и безликой массы, населяющей данный город. Мне же, по его словам, выпала редкая удача и он, если я пожелаю, может буквально сейчас отвести меня на ежевечернее собрание поклонников. И там мне расскажут всё, что я хочу знать.

Заинтригованный, я согласился. Мужичок, посмотрев на солнце, заявил, что у нас до собрания ещё есть время и за него вполне можно осушить по кувшинчику вина. Чем мы и занялись. Попутно мужичок вещал на уже ставшую привычной мне тему. На этот раз его рассказ про то, как коварные рабы властительниц ходят по тавернам и площадям под видом простых горожан и старательно нахваливают власть, создавая иллюзию довольства горожан.

Слегка захмелев я всё-таки проникся общим настроем и, как мне показалось даже осознал особенности мировоззрения своего собеседника. Желая проверить внезапную догадку я, воспользовавшись паузой в его нескончаемом рассказе, на ходу сочинил своему собеседнику свой душещипательный рассказ на тему всеобщего упадка. Мой рассказ был про то, как в городской страже воительницы (которые действительно существовали, являясь неким аналогом гвардии при местной баронессы)  притесняют мужчин. Не смотря на то, что рассказ был очевидно нелеп и странен (воительницы были именно при баронессе и со стражей ну никак не могли регулярно пересекаться, что бы её притеснять)  мой собеседник воспринял его на ура. И даже активно начал пытаться выяснять у меня подробности, которые я ему охотно выдумывал. Так за разговорами мы допили вино и, расплатившись, покинули трактир, направляясь к месту собрания поклонников.

К моему удивлению местом сбора оказался одни из богатых особняков в квартале городской знати. Войдя с чёрного входа, мы были встречены слугами, с которыми мой провожатый о чём-то быстро пошептался. После чего, слуги дали нам два чёрных плаща с капюшонами и полумаски. Мой спутник сказал мне, что это одна из мер, позволяющих сохранить личности собирающихся в тайне от вездесущих шпионов властительниц.

Затем, надев маски и плащи мы последовали за одним из слуг в подвал. Там, в богато убранной плохо освещённой зале толклось с пару десятков человек в таких же плащах и полумасках как и мы. Большинство из них кучковалось вокруг столов недалеко от одной из стен, на которых стояло вино и лёгкие закуски. У дальней стены виднелся небольшой подиум с выходящей на него дверью. Подиум пока пустовал, однако все присутствующие периодически нервно поглядывали в его сторону.

Быстренько представив меня нескольким ближайшим людям как «нового члена их высокого общества», провожатый меня покинул. Напоследок сказав, что вот-вот начнёт выступать их лидер, который после выступления ответит на все мои вопросы. А сам он подойдёт ко мне позже, сейчас у него же есть некие неотложные дела.

Уже когда он отошёл я осознал, что за всё наше с ним знакомство я так и не узнал его имени. Впрочем, поймать моего бывшего спутника уже не представлялось возможным и я направился к столу. Налегая на гордом одиночестве на халявное вино и закуски я невольно стал свидетелем того, как две ближайших ко мне фигуры о чём-то тихо шепчутся. При этом голоса у них были явно женские. Что показалось мне подозрительным, так как со слов своего спутника я понял, что данное общество сугубо мужское. Заинтересовавшись, я решил разобраться в происходящем поподробнее.

Полумрак, царящий в зале, позволял по стеночке приблизиться к фигурам незамеченным, благо чёрный плащ отлично сливался с темнотой. Что я, движимый неудержимым желанием подслушать, и сделал.

Впрочем, подслушать мне всё же не удалось. Зато я с удивлением узнал голос одной из шепчущихся. Ей оказалось уже давно и неоднократно встреченная мной молодая черноволосая воительница.

Подумав, я решил, что и вторая девушка наверняка так же является одной из воительниц. И что они в данной, чисто мужской и явно настроенной против властительниц города компании, могут оказаться разве что с целью шпионажа (хотя сама идея женщинам пытаться прятаться в группе мужчин, несколько странна). Поэтому я решил последить за ними, не пытаясь пока привлекать чьё либо внимание. Чем я и занялся — отираясь возле стола как можно ближе к девушкам и стараясь не терять их из виду. Девушки же, подтверждая мою догадку, так же старались не привлекать к себе внимание, но в то же время тёрлись недалеко от толпы. При этом, они старательно избегали любого контакта с кем бы то ни было.

Но тут в зале появился лидер данного сообщества, мигом приковав к себе внимания всех присутствующих. Мало того, что самим лидером оказался достаточно статный мужчина в богатых одеждах, так ещё и речь его была на удивление красива и переполнена каким-то ну совсем уж неожиданными оборотами.

Собственно начинался его монолог так «Приветствую вас, о немногие избранные, среди серых и никчёмных обитателей данного города. А также приветствую тех, кто недавно присоединился к нашему обществу, дабы нести свет знаний в массы. Ведь все мы знаем, что мнимые правители города, присвоившие себе власть, делают всё, что бы превращать жителей в безвольных марионеток. И только мы знаем, что истинная элита это мы».

В этот момент из толпы раздались согласные возгласы. А мужчина тем временем продолжил.

«Ведомые знаниями повелителя, мы с вами выше жалких культов. Как культа богини, созданного исключительно для воспитания покорных рабов. Так и культа лживого повелителя страсти, распространяющего похоть и упадок. С грустью видим мы, как лидеры этих культов богатеют, обманывая простых горожан. В то время как настоящий повелитель несправедливо забыт. Он, тот кто ведёт нас тропами знаний, тот кто знает всю низость противостоящих нам и тот, кто печалится о всей человеческой низости. Он, истинный повелитель. Повелитель скорби».

Произнося последнюю фразу, дядька патетически воздел кулаки и большая часть толпы проорала «повелитель скорби» вместе с ним.

Затем мужик продолжил толкать столь же пафосные речи, посвящённые тому какой упадок вокруг и какие замечательные они. Попутно стало ясно, что могущество оного «повелителя Скорби» сводится к выдаче своим адептам знаний. Впрочем, вспоминая упоминания эльфийки и предательства героя, которые я услышал от приведшего меня сюда мужичка, знания были из разряда редких и востребованных.

Публика своего лидера заворожено слушала, я же как-то утратил к нему интерес, начав втихаря подбираться к девушкам. Благо последние, судя по всему, так же были заворожены им как и все остальные, а у меня появилась идея как свести с ними под шумок более близкое знакомство. Тем более что они здорово облегчили мне задачу, стоя чуть в стороне от основной толпы, недалеко от особенно тёмного угла. Да ещё, видимо, не желая привлекать лишнего внимания, чуть поодаль друг от друга.

Оказавшись совсем близко у одной из них (той самой молодой черноволосой воительницы, чей голос я узнал), я начал реализовывать свой план. А именно — неслышно подкравшись, к заворожено слушающей девушке, я обхватил её одной рукой поперёк талии, прижав её руки к телу и лишив её возможности достать оружие (которое наверняка у неё где-то было спрятано). Второй рукой я зажал красавице рот, что бы помешать ей случайно вскрикнуть, и тем самым выдать себя, сорвав мой замысел. Ну и одновременно с этим я прошептал ей на ухо, что я знаю кто они с подругой, но если она согласится выполнить несколько моих просьб, то я отпущу её и никому ничего не скажу. В знак того, что воительница меня поняла, я попросил её кивнуть.

Дождавшись кивка я сказал девушке тихо, не привлекая внимания никого, включая её подругу (всецело поглощённую речью лидера собравшихся и совершенно не обращающую внимание на происходящее вокруг), пойти за мной к ближайшему источнику света.

Когда покорно молчавшая девушка подошла, я попросил её встать лицом к свету и спиной к собранию и раскрыть плащ. Тем самым я хотел полюбоваться на одежду красавицы. А самой девушке объяснил это тем, будто хочу убедиться, что она сможет выполнить мою последующую просьбу. Заинтригованная красотка подчинилась, и я, стоя спиной к фонарю, смог разглядеть её во всех подробностях.

Как оказалось, девушка на данное собрание оделась крайне эротично и старательно накрасилась. Подтянутую фигурку красавицы обтягивало короткое ярко алое платье, с открытыми плечами и глубоким вырезом, в котором виднелась её грудь среднего размера. Юбка платья, в противовес верхней части была широкой, но заканчивалась значительно выше колена. К тому же стройные ножки её были затянуты в чёрные чулочки. На ногах красовались алые же туфельки на высоком каблуке. При этом, судя по всему, на каблуках стояли какие-то особые набойки (или просто каблуки были сделаны из какого-то особого материала, ну или имела место быть какая-то особая магия), позволяющие красавице ходить практически бесшумно. Карие глаза девушки были старательно подведены, а губки её обильно накрашены алой помадой. Большего из-за полумаски видно не было.

Заметив мой откровенно поражённый вид, воительница стушевалась и, видимо побоявшись, что я о ней что-то не то подумаю, поспешила пояснить, что благодаря столь откровенному виду они имеют возможность беспрепятственно миновать любые проверки, очаровывая проверяющих, а потом заманивая их в укромное место и оглушая. Те же, как правило, даже очнувшись, стесняются признаваться, что их оглушили женщины, обеспечивая, таким образом, красавицам полную безнаказанность.

По словам воительницы, она уже не первый раз присутствуют на подобных собраниях, так и не будучи ни разу до этого разоблачённой. Я же, изрядно возбуждённый видом красотки и обнадёженный её словоохотливостью, перешёл к следующей части своего плана. Сказав девушке, что лучше нам продолжить разговоры в более укромном месте я отвёл её в ранее примеченный мной тёмный угол. Красотка совершенно не сопротивлялась, видимо обнадёженная и заинтригованная моим поведением. Я же, сказав ей чуть-чуть подождать, отошёл на небольшое расстояние и убедился, что в углу достаточно темно, что бы не видеть, что там происходит.

Затем я вернулся к красавице и спросил есть ли у неё оружие, пояснив, что это понадобится для выполнения моей просьбы. Красотка ответила мне утвердительно. Следующий мой вопрос был надёжно ли оно спрятано, на что мне так же был утвердительный ответ. Затем я попросил разрешения убедиться в этом лично, обыскав красавицу. Ну, а когда она согласилась, начал не спеша ощупывать её, попутно отвлекая её внимание просьбами рассказать, как давно и каким образом они проникают на собрания.

Воительница, явно с большим удовольствием, начала рассказывать мне о том, как они с подругами беспрепятственно и давно водят культистов за нос, шпионя под самым их носом. При этом она настолько увлеклась, что совершенно перестала обращать внимание на то, что мои ощупывания всё больше напоминают ласки.

Я же, в свою очередь, старался максимально сдерживать свою страсть, тем не менее ласкаю девушку под видом поиска оружия. Начал я с того, что опустившись перед красавицей на колени, просунул ей руки под плащ и погладил её стройные ножки. Затем, поднявшись, перенёс свои ласки выше, начав гладить ножки выше колена и наружную сторону бёдер. Увлечённо рассказывающая об очередной своей проделке девушка при этом явственно начала тяжелее дышать. Однако каких-либо ещё признаков возбуждения или негодования не проявляла. Я же начал ласкать выше, гладя за животик, а потом и за спинку. Дыхание красотки стало тяжелее и, когда мои руки достигали середины её спины, она начала явственно прогибаться.

Вскоре мои ласки перетекли на плечи девушки и её шейку. Ну, а после достигли и груди девушки, которую я сперва слегка поглаживал сквозь вырез декольте, а после начал ласкать всё смелее, засунув ей в вырез руку. Попутно, в ложбинке между грудями, нашёлся кинжал, в искусно прикреплённых к внутренней стороне платья ножнах.

Красотка к этому моменту совсем разомлела, однако по-прежнему продолжала рассказ. Я же, уже даже не пытаясь сохранять видимость осторожность, вовсю шарил по её прекрасному телу.

Впрочем, когда мои руки задрали ей юбочку и сжали её подтянутую попку, девушка всё-таки осознала, что что-то не так и, прервав рассказ, шёпотом попросила меня прекратить, попутно попытавшись меня оттолкнуть. Однако, возбуждённый я и не думал прекращать, вместо этого страстно прижав к себе красавицу и начав целовать её в стройную шейку, стал шептать ей комплименты, превознося её ум и красоту. Воительница от такой наглости на мгновение опешила, однако затем начала всё же нерешительно пытаться отбиваться, попутно шёпотом требуя прекратить немедленно. Но когда, во время очередного её протеста я впился в её губы страстным поцелуем, всё-таки сдалась и замерла в моих объятиях, прекратив даже видимость сопротивления. Я же, видя что жертва готова, прервал поцелуй. Чуть отстранившись, я сбросил с неё плащ. Затем, избавившись от плаща сам, решительно приспустил верх её платья (отчего кинжал выпал из ножен, упав нам под ноги)  и принялся языком ласкать её груди с уже затвердевшими от возбуждения сосками. Красотка замерла, чуть постанывая от возбуждения.

Затем я вжал девушку в стену и принялся страстно целовать её шейку, потом, поднявшись губами выше, вновь возобновил поцелуй. Одновременно с этим мои руки проникли ей под юбку и, погладив промежность красотки, сквозь трусики. Потом приспустили мешающую ткань.

Как оказалось, лоно красавицы уже вполне готово к дальнейшим событиям. Так что я, вновь чуть отстранившись, приспустил с себя штаны. А затем, прижавшись к девушке, чуть присел. Схватив её правую ножку под коленку и одновременно с этим вновь начав целовать её шейку, я задрал ножку красавицы себе на пояс. Ну и, наконец, примерившись, вошёл своим жезлом в её лоно.

Брать красавицу стоя было не очень удобно, однако достаточно приятно. Тем более, что красотка, выйдя из ступора, начала активно мне помогать, обхватив меня ногой самостоятельно, положив руки мне на плечи и старательно отвечая на мои поцелуи. Я же, старательно входил в её гостеприимное лоно, попутно придерживая красавицу под попку.

Первой пика достигла моя жертва и, задышав особенно тяжело, обмякла в моих объятиях. Я же, двигался в красавице ещё какое-то время, прежде чем излился сам. Затем я отстранился от красотки и полюбовался её силуэтом в полумраке. Увы, хоть мои глаза за время соития и достаточно привыкли в темноте, всех подробностей я увидеть не мог, видя только, как тяжёло дышащий силуэт красавицы сполз в изнеможении по стене, опустившись на четвереньки. Так красавица и осталась сидеть. Я же, оправившись и вновь надев плащ, чуть отошёл, прибившись к толпе и начал слушать, что же вешает оратор.

Обратил я на него внимание вовремя, ибо речь предводителя теперь напрямую касалась недавно происходящих событий и в ней фигурировала эльфийка. А именно, говорил он следующее: «Система тиранш прогнила насквозь и сплошь строится на предательстве и обмане. Но в этом, о немногие, и состоит наша сила. Недавнее предательство эльфийки дало нам оружие, которое позже будет использовано. Второе предательство, лишило оружия их. Третье же предательство, которому только суждено произойти, даст нам силу.

Знаете ли вы, о избранные, что под стенами города нам явился сам повелитель. И был он тем, кого власть ошибочно назвала врагом, проигнорировав его слова, донесённые до всех и каждого. Но не бойтесь, о немногие. Хоть нечестивым союзом с позже изгнанным героем, повелитель и был изгнан, но побеждён он не был. Предав же героя, властительницы лишились единственного способа противостоять властителю. И теперь у них есть только одно средства — найти верные врата. Хоть и забывают тиранши, что удача удел достойных, коими являемся мы…».

Дальнейшая речь предводителя уже не была особо интересна. И я, прервавшись, решил посмотреть как там дела у моей недавней жертвы. Оказалось, что красавица уже достаточно оправилась, что бы одеться, и, пошатываясь дойти до так ничего и не заметившей подруги. Затем девушка замерла, вновь начав вслушиваться в речь предводителя и, по всей видимости, стараясь делать вид, что ничего особенного не произошло.

Впрочем, вскоре речь предводителя завершилась и общество стало расходиться. Девушки, смешавшись с толпой, скрылись из моих глаз. А высмотреть по новой я их не успел, так как в этот момент меня отыскал мужичок, который привёл меня на это собрание.

Сказав, что меня хочет видеть глава, он провёл меня в двери за подиумом. Затем, пройдя небольшой коридор, мы вышли в большую светлую залу. Единственной мебелью в зале был стол заваленный бумагами. И за столом восседал лидер культистов собственной персоной.
    Комментарий к Знакомство с культом скорби
    Вроде как тоже получилось достаточно быстро. Правда вышло маловато экшена и много трёпа. Зато всё-таки секс в этой главе есть.

========== Тайны культов ==========

Есть поговорка, что от многих знаний многие печали. Так же бытует популярное мнение, что многие печали от недостаточного количества знаний… И, если верить тому, что рассказ мне глава, культ скорби умудрился органичным образом соответствовать обеим этим причинам.

Как оказалось, заявление о том, что повелитель позволяет узнавать культистам что угодно, было всего лишь полуправдой. На самом деле культистам доступно только то, что сочтёт сказать нужным повелитель… Вернее написать.

Ведь, всё о чём знают члены культа им рассказывает лидер. Сам же лидер узнаёт это из некой «книги путей», отрывки их которой периодически к нему приносят. При чём кто приносит неизвестно, а все отрывки подписаны неким «советом толкователей». Самого же повелителя, или кого-нибудь из совета глава культа ни разу и не видел. Только безликих курьеров, которые всегда таинственно появляются с очередным посланием и таинственно исчезают.

Впрочем лидер культа всё-равно был крайне самодовольным человеком, уверенным в своей избранности. Ведь из всего здешнего культа именно ему направлялись все послания. Да и, к тому же, лидер принадлежал к городской аристократии. А руководство культом помогало ему, заодно, и укреплять своё положение с авторитетом в городе… Кстати о том, что о культе давно известно повелительницам он, оказывается, тоже знал благодаря посланиям. Но благодаря посланиям же, был уверен в своей полнейшей безнаказанности…

Согласно имеющимся у главы культа сведениям (полученным из посланий)  сама книга путей имеет два формата. Первый это сборник священных текстов культа, в котором в иносказательной и сжатой форме почувствуется вся история культа от момента создания, до настоящего момента. При чём главы в ней имеются «путями», а абзацы «дорогами». Сам сборник хранится в единственном экземпляре у главы и, по большим праздникам, он зачитывает избранные отрывки оттуда культистам. Периодически всё те же безликие курьеры приносят новый экземпляр книги с дописанными «дорогами» и забирают старый.

А есть второй формат — «шаги». «Шаги» всегда представляют из себя абстрактные описания того, что культистам надлежит совершить в ближайшее время. При этом для каждого шага указывается не только его порядковый номер, но и текущий номер пути и дороги. Также каждый шаг неизменно содержит подпись «истолковано советом толкователей со слов повелителя». И уже на основе этих «шагов» глава культа строит свои проповеди и раздаёт приказы и советы рядовым членам культа.

Наша с ним беседа, как оказалось, обязана как-раз такому «шагу». Если быть точным, то «шагу 168 дороги 99 пути 103». И текст оного «шага», полученного главой культа буквально несколько часов назад, гласил следующее:

«И получив это послание, отправил лидер избранных по кабакам и борделям. И наказал им, среди всеобщего ликования найти грустного воителя. И пошли избранные и нашёл один из них потребного. А найдя, упомянул при нём о преданном герое-спасителе, а затем об эльфийке. И заинтересовался воитель и был призван на сегодняшнее собрание. После же дал ему лидер прочесть данные строки.

Прочтя строки сии, воитель обрёл право вступить в культ. Но испытанием ему стало познать тайну другого, лже повелителя, до конца. Для чего получил он у лидера амулет и камень. Затем в эту же полночь явился он туда, где впервые увидел нечестивый ритуал и на этот раз, сдержав себя, дождался конца его. Увидев, что камень в руках пришедшей засиял, надел он амулет и дал себе волю. А затем подменил камень и, вернув пришедшую туда где ей место, вернулся, дабы прочесть другое послание.»

Естественно написанное меня заинтриговало и, признаться, у меня даже мысли не возникло попытаться описанное оспорить. Тем более что, судя по прочитанному, мне предстояло в скором времени немало приятно.

Глава культа не стал томить меня ожиданием, а, порывшись в столе, выдал мне бронзовый амулет со странной гравировкой и небольшой сияющий кристалл. Затем, посоветовал мне воспользовавшись оставшимся временем сходить отметиться в казарме и быть готовым к тому, что вскоре меня из обычной стражи переведут в подчинение лидеру культа. Благо его дворянский статус вполне позволяет такое делать. А соответствующие «шаги» ему уже известны.

После чего лидера вызвал слуг, что бы они проводили меня к выходу, напоследок сказав что б возвращался после исполнения всё-таки в казармы, а уже оттуда, что бы не вызывать подозрения, меня отправят к лидеру. Ну и напоследок, предупредил, что бы я не рассказывал никому о культе. Впрочем, вспоминая, что воплощением повелителя оказался предводитель нечисти не так давно терроризировавшей город, это было очевидно.

В казармах царил праздник. Тем более что, в честь победы, на сегодня стражу освободили от всех дел, временно возложив их обязанности на свеженабранную крестьянскую милицию. Так что практически до полуночи я занимался тем, что пил со своим десятком и прочими соратниками, радовался жизни и предвкушал предстоящее приключение. Заодно, улучив момент, я нашёл небольшое зеркальце и, найдя уединённую комнату, надел амулет, испытав его действие. Как оказалось надевший амулет начинает выглядеть как один из мелких зелёных монстриков, не так давно осаждавших город. При чём иллюзия, наведённая амулетом, спадает сразу же как только его снимают с шеи.

Незаметно подкралась полночь и я, распрощавшись с собутыльниками, слегка навеселе и в сильно приподнятом настроении отправился в уже знакомое мне место. А именно в один тихий переулок, из которого открывался проход в проложенные под городом потайные ходы. В стене ближайшего коридора была небольшая выемка из которой пробивался свет. Рядом же торчал камень, нажатие на который открывалось потайную дверь внутрь.. Впрочем, согласно посланию, спешить мне не стоило. Зато явно имело смысл, приникнув глазом к отверстию, проследить за происходящим внутри, дожидаясь нужного момента.

Как и в прошлый раз по ту сторону отверстия я увидел большую каменную комнату, заставленную свечами и с цепочкой скоб у дальней стены, ведущей к выходу наружу. В центре комнаты располагался алтарь и две жаровни, с курящимся из них дымком. Ну, а около жаровен, как и было предсказано, подогнув под себя ноги сидели две красавицы. При этом сидели они явно уже какое-то время и успели напрочь отрешится от реальности. Впрочем, предупреждённый текстом, я сдерживал возникший у меня порыв броситься на девушек. Вместо этого, я замер у отверстия, ожидая и любуясь медитирующими красавицами.

Старшую красотку звали Светлана. Женщиной она была уже зрелой, хоть и молодой, ростом была чуть выше меня, а также обладала карими глазами и чёрными как смоль распущенными волосами длинной до середины спины. На красивом со старательно нанесённым макияжем личике красовались карие глаза. Одета Светлана была крайне скудно. На ножках, затянутых в чёрные чулочки красовались чёрные же сапожки до колен на высокой шпильке. На талии красовалась широкая, но короткая (значительно ваше колена)  чёрная юбочка. А грудь среднего размера была прикрыта только небольшим лифчиком на лямках.

Младшая девушка звалась Марьяна и она едва-едва вступила в пору зрелости. Ростом она была почти с меня. При этом фигурка её была крайне изящной, грудь небольшой, а такие же чёрные как у сестры волосы едва-едва прикрывали стройную длинную шейку. На личико её так же был старательно нанесён макияж, а глазки были небесно голубого цвета. Из одежды на девушке были чёрные чулки, чёрные туфельки на высоком каблуке, столь же короткая как у сестры, но при этом обтягивающая чёрная юбка и тонкая полоска чёрной ткани завязанная на спине и прикрывающая грудь.

Пока я любовался красавицами, началось действо, которое в прочитанном мной «шаге» скорее всего понималось под словом «ритуал». А именно — девушки стали демонстрировать всё возрастающие признаки возбуждения. Сперва красавицы постанывали и выгибались. Затем — разводить ножки и гладить себя руками. И наконец — поднявшись и начав исполнять какой-то странный танец. При этом если старшая двигалась более-менее плавно, то младшая периодически оступалась и налетала либо на стены, либо на подругу.

Всё это буквально сводило меня с ума от желания (зато разом избавив от хмеля), однако я мужественно терпел, ожидая предсказанной развязки. И вскоре был вознаграждён.

Сначала одна, а затем вторая красавица вскоре, не прерывая танца, стянули с себя трусики, позволив им соскользнуть по ножкам и упасть на пол. А затем, сперва одна, а затем вторая красотка, приблизились к алтарю и опустились истекающими соками промежностями на имеющиеся по краям его выпуклостями. После чего безвольно упали на пол и начали биться в экстазе. Одновременно с этим в центре зала (примерно между мной и красавицами)  в воздухе появился магический портал.

Вышедшая из портала девушка судя по всему и являлась упомянутой в предсказании «пришедшей». С удивлением я узнал в ней городскую волшебницу. При чём, вопреки привычному образу, на этот раз волшебница была одета поистине вызывающе. Так на на красотке хоть и была одета длинная юбка, но благодаря аж четырём разрезам (спереди, сзади и с боков)  длинной фактически до бедра, она совершенно не скрывала стройных ножек своей владелицы. Никаких чулок на красотке не было, зато на ножках красовались красные сандалии на шпильке и со шнуровкой аж до колена. Большую грудь красотки едва-едва прикрывала откровенная блузка красного же цвета. При этом, блузка фактически представляла из себя две вертикальные полоски ткани, прикрывающих грудь, но при этом полностью обнажающей спину, животик и бока своей владелицы. Столь же чёрные как и у сестёр волосы волшебницы были длинной до плеч. А глаза были изумрудно зелёного цвета. На шее волшебницы красовалась подвеска с кристаллом, похожим на имеющийся у меня, однако не светящимся.

Быстро осмотревшись, волшебница деловито подошла к по-прежнему бьющейся в экстазе Светлане и наклонившись, перевернула красавицу на спину. Затем волшебница опустилась над своей жертвой на четвереньки и впилась в губы девушки долгим поцелуем. Не прерывая поцелуя, волшебница задрала своей жертве лифчик, обнажив грудь девушке. Затем она прервала поцелуй и, расположив ножки по обе стороны от лежащей под ней, уселась на Светлану. После чего сняла с себя блузку, обнажив свои груди. Ну и, наконец, легла на девушку, вновь возобновив прерванный поцелуй и начав тереться грудями о груди красавицы. Какое-то время девушки самозабвенно наслаждались друг-другом, издавая страстные стоны и искушая меня прервать созерцание.

Вскоре волшебница, по всей видимости, возбудилась достаточно и перешла к следующей части своего плана. Перевернувшись, красавица приказала Светлане вылизывать себя между ног, а сама, тем временем, сняла с шеи подвеску с кристаллом. И, содрогаясь от наслаждения, неторопливо поднесла подвеску к промежности лежащей под ней, а затем начала медленно погружать кристалл в пещерку кареглазой.

Светлане, судя по всему, это не только понравилось, но и усилило её состояние экстаза. Поэтому красавица с удвоенной силой принялась вылизать лоно волшебницы, для верности схватив попку последней руками. Волшебница же, возбудившись ещё больше, начала интенсивно засовывать и выводить кристалл из пещерки своей жертвы, буквально насилуя последнюю. Таким образом движения девушек становились всё более и более активными… Первой не выдержала Светлана и, издав крик страсти, выгнулась дугой, прекратив вылизывать свою партнершу. Затем девушка расслабилась и раскинулась на полу, не предпринимая каких-либо действий.

Волшебницу это явно не удовлетворило и она, не прекращая водить в Светлане кристаллом принялась елозить промежностью по личику лежащей под ней девушки. Однако, судя по всему, это не могло удовлетворить зеленоглазую достаточно и она, оставив кристалл торчать в Светлане, просунула под себя руки, начав ласкать своё лоно самостоятельно. При этом страстно извиваясь.

Я же заметил что кристалл в лоне кареглазой начал светиться. И, сочтя это знаком, начал действовать.

Первым делом я снял с себя одежду, оставив её в коридоре. Напялив амулет (тем самым изменив свой облик на иллюзорный)  я надавил на камень, открывающий потайную дверь и ворвался в помещение. Подскочив к близкой к экстазу, а оттого совершенно не обращающей внимание на происходящее вокруг, волшебнице, я поднял её ранее снятую блузку. А затем, зайдя к девушке сзади, резко схватил её за руки, которыми она по-прежнему ласкала своё лоно, резко потянул их на себя.

Всё ещё не до конца осознающая происходящее волшебница, покорно выгнувшись ткнулась в лоно безучастной Светланы. А я тем временем сноровисто связал зеленоглазой руки её же блузкой. После чего скатил девушку с лежащей под ней.

Какое-то время волшебница ещё пыталась удовлетворять себя связанными руками, извиваясь на полу и глядя на меня затуманенными страстью глазами. Однако, вскоре до неё дошло, что она видит перед собой мелкого зелёного человекообразного монстрика (благодаря иллюзии амулета я в данный момент выглядел именно так)  в состоянии крайнего возбуждения. И волшебница пронзительно завизжала, пытаясь отползать спиной вперёд и отчаянно путаясь в юбке. Я же не спеша наступал на неё, наслаждаясь страхом и беспомощностью своей жертвы.

Впрочем вскоре волшебница всё-таки сумела прийти в себя и, вытянув связанные руки в мою сторону, попыталась произнести какое-то заклинание. Но я оказался быстрее и, ринувшись вперёд, бросился на волшебницу, задрав ей руки над головой.

Красавица подо мной судорожно извивалась, пытаясь освободиться и вновь начав вопить. Однако добилась только того, что тёрлась об меня своими обнажёнными грудями, а судорожно брыкающиеся ножки красавицы способствовали тому, что вскоре мои бёдра оказались между бёдер красавицы. Ну, а дальше дело было за малым. И я, перехватив связанные руки волшебницы одной рукой, но по-прежнему задирая их над её головой, второй рукой направил своей жезл в её лоно.

Почувствовав что я вот-вот в неё войду, волшебница начала биться совсем уж неистово. Но добилась только того, что в результате насаживалась на меня особенно интенсивно, активно терясь о меня всем телом.

При этом красавица была активно смазана, но, судя по всему, всё её удовольствие от процесса забивалось ужасом, так что всё время пока я её насаживал, красавица была сильно напряжена, хоть и, устав, перестала кричать и сопротивляться ближе к середине процесса.

Стоило мне излиться и привстать с волшебницы, как она вновь начала отползать от меня. Однако я ещё не до конца натешился со своей жертвой. Поэтому, схватив красотку за связанные руки я вздёрнул её на ноги и, подведя к лежащей неподалёку Марьяне, швырнул зеленоглазую поверх неё, животом вниз. Затем, упал сверху на лежащих девушек, и, удерживая волшебницу за грудь, принялся попеременно входить в обоих.

При этом одурманенная ритуалом голубоглазка ничуть не возражала против подобного и даже наоборот — обняв измученную и испуганную волшебницу руками и ногами, стала тыкаться губами ей в губы, активно добиваясь поцелуя.

Вскоре волшебница сдалась и, расслабившись, позволила себя поцеловать. Ну, а вскоре и вовсе начала получать удовольствие от процесса, активно подмахивая мне и пытаясь тереться о лежащую под ней девушку… Ещё через какое-то время обе лежащих подо мной красотки уже вовсю бились в экстазе. При этом Марьяна делала это настолько активно, что с её правой ножки слетела туфелька, упав неподалёку.

 Ну, а затем излился и я. Впрочем, я ощущал себя вполне в силах продолжить, что и сделал, предварительно перекатив девушек так, что бы сверху оказалась Марьяна.

Впрочем после третьего раза волшебнице уже хватило и она замерла, вытянув над головой связанные руки. Зато голубоглазая на этот раз оказалась куда как выносливее, по-прежнему активно обнимая и целуя волшебницу, даже после того как я излился на девушках повторно.

Однако на этот раз я уже достаточно насытился и встав с красавиц, решил посмотреть поближе камень, который всё ещё оставался в лоне Светланы. Вынув его из красавицы и убедившись, что лично я ничего аномального кроме свечения от данного камня не ощущаю, я решил провести небольшой эксперимент. Благо, вспоминаю реакцию кареглазки, вреда камень особого не причинял. Ну активно ласкающая волшебницу Марьяна как-раз прекрасно подходила для испытаний.

Так что я без особого зазрения совести поднёс камень к лону голубоглазой красавицы и начал вводить его в неё, а затем доставать, пачкая его в своём семени и соках девушки. Как только камень оказался в Марьяне, девушка заметно оживилась. И громко застонав от экстаза начала с новыми силами ласкать волшебницу. Вскоре голубоглазая красавица достигла своего пика и, издав особенно сладострастный стон без сил раскинулась на волшебнице. Я же, не торопясь доставать камень, какое-то время любовался лежащими девушками… И лишь потом, вспомнив написанное в «шаге» оттащил бесчувственную Марьяну в сторону.

Затем, убедившись что волшебница по-прежнему без сознания, принёс и надел на её шею фальшивый камень. Потом развязал ей руки и, кое-как пристроив на ней блузку. И наконец, доверившись ранее прочитанному, подтащил девушку к всё ещё открытому порталу. И швырнул зеленоглазую внутрь, тем самым «вернув пришедшую туда, где ей место». Портал, стоит заметить, закрылся сразу же, стоило волшебнице оказаться внутри него.

Полюбовавшись напоследок на раскинувшихся в живописных позах Марьяну и Светлану, я удалился обратно в туннель. Прикрыв за собой потайную дверь. Ну, а в тоннеле уже не спеша оделся и направился к выходу в город. Мне ещё предстоял повторный визит к лидеру местных культистов и выяснению, что же ещё должен я прочесть…
    Комментарий к Тайны культов
    На этот раз получилось чуть дольше. Впрочем, в основном это из-за того, что в промежутке написал небольшой фик на другую тему.
С благодарностью приму любые пожелания, продолжения и идеи. Следующую главу уже писать начал.

========== Охота на эльфийку ==========

Стоило мне после бессонной ночи вернуться в бараки и ненадолго прикрыть глаза, как оказалось что я срочно кому-то нужен. Впрочем, всё оказалось не так уж и страшно, а вызывало меня всего лишь местное начальство, что бы обрадовать меня новостью, что мои заслуги в недавней битве были оценены по достоинству, и с сегодняшнего дня я перехожу в подчинение одному из местных дворян непосредственно, что бы ещё эффективнее служить на благо родного города.

При этом прибыть в особняк к новому начальству мне дозволялось не позднее вечера. А пока же я волен делать что захочу. Естественно подобный поворот меня более чем устраивал и я с чистой совестью отправился досыпать.

Ну, а ближе к полудню, выспавшись и перекусив в ближайшем кабаке, я отправился в особняк к новому начальнику.

Придя на место я убедился, что новым начальником является не кто иной как глава одного из местных культов, благодаря которому моя сегодняшняя ночь и получилась бессонной. Впрочем я был на него совершено не в обиде, так как благодаря его помощи этой ночью я сумел овладеть некоторыми прекрасными дамами без каких-либо дурных последствий.

Хозяин особняка принял меня радушно. Особенно его обрадовал принесенный мной камень, отобранный у одной из дам прошлой ночью. Амулет же, выданный мне ранее, глава культа посоветовал пока оставить у себя. Тем более, что уже появилась инструкция касательно того как мне амулет использовать. Инструкция представляла из себя не что иное как очередную записку с предсказанием, координирующую деятельность культа и именуемую «шагом». Записка гласила следующее:

«Принеся камень и амулет, узнал воитель из этих строк, что скоро встретит он эльфийку. И отдав камень, но оставив амулет поехал он на север от города по новому тракту. И в пути опрашивал он встречных про странные нападения. Узнав же место, свернул он на старый тракт. И, приехав, развёл на месте костёр и сжёг на костре амулет.

И явилась та, что была орудием нашим и будет орудием впредь. И бросилась она на воителя. И сорвал воитель с неё серьги, крадущие силу и ошейник дававший ей цель. И упала она без сил.

Воитель же, спалив ошейник там же, где сгорел амулет, привёз её в город и передал культу. Дабы смогла она исполнить предначертанное и вновь стать орудием нашим. И знал воитель, что дальше ему вновь предначертано встретиться с нею.»

Лидер культа, так же знакомый с содержанием «шага» вызвался снабдить меня всем необходимым для путешествия и возвращения обратно с добычей. И, конечно же, я воспользовался его предложением, вытребовав себе коня, карту, денег на разговоры со встречными и провианта на несколько дней. А также пару плащей и веревку, что бы удобнее было везти свою жертву обратно. Выехать же я хотел как можно скорее, благо если описанная в «шаге» является ранее встреченной мной эльфийкой, то у меня к ней накопились некоторые счеты из-за прошлых событий. Если же я написанное понял не верно, то, в любом случае буду в выигрыше, так как считается, что любая эльфийка способна подарить мужчине немало приятного.

Отбыть я захотел как можно быстрее. И вот, уже через пол часа я покидал город, имея с собой всё необходимое. Придерживаясь указанного направления и старательно собирая по местным тавернам слухи про странные нападения на людей, я удалялся всё дальше от города. И вскоре, узнав нужное, свернул с нового тракта в сторону старого заброшенного.

Уже к полудню я добрался до безлюдного участка заброшенного тракта, на котором, по слухам, нападения совершались особенно часто. Ну, а затем, привязав лошадь на небольшой полянке неподалёку решил на ней и обосноваться. Разведя костер и, согласно инструкции, бросив в него амулет, принялся ждать. Ожидание мне скрашивал предусмотрительно прихваченный бурдюк вина.

Впрочем ждать пришлось недолго и, вскоре, к костру вышла эльфийка, оказавшаяся той самой, которую я и ожидал встретить. При чём, подкралась она совершенно бесшумно, так что заметил я её только когда она оказалась непосредственно около костра. Подойдя к костру, эльфа на какое-то время замерла, глядя на плавящийся в пламени амулет. И я смог полюбоваться на свою гостью, стоящую ко мне в пол оборота.

Эльфийка была высока ростом, стройна и изящна. Длинные золотистые волосы её опускались значительно ниже талии, укрывая спину красавицы сплошным ковром. На стройных ножках эльфы красовались коричневые облегающие сапожки из мягкой кожи длинной практически до самых бёдер и обладающие неправдоподобно длинной шпилькой. Выше сапожек начиналась широкая, но короткая зелёная юбочка, в идеале практически не оставляющая открытыми ножки красавицы. Однако сейчас с правой стороны (а эльфийка стояла ко мне как-раз правым боком)  юбочки был оторван здоровенный кусок, так что моему взору открывался не только верх ножки золотоволосой, но и её бедро. При этом было видно, что на красавице нет никакого белья, а на бедре красуется длинная царапина. Выше талии эльфийка была полностью обнажена, из-за моему взору были доступны её небольшие изящные груди с задорно торчащими сосками. При этом на теле красотки были заметны ещё несколько царапин. На длинной золотоволосой был надет грубый кожаный ошейник с вставленными в нём рубинами. При этом на красавице он смотрелся на редкость неуместно.

Когда эльфийка прекратила любоваться на костёр и повернулась ко мне, я успел увидеть её нежное личико с глазками орехового цвета. При этом в длинных острых ушках красавицы были вставлены уже знакомые мне золотые серьги с рубинами. Присмотревшись, я обратил внимание, что личико эльфы кривится в неуместно смотрящейся на нём хищной гримаске. А в глазах золотоволосой иногда явственно вспыхивали красные искорки. Однако, даже не смотря на то, что с момента нашей последний встречи эльфийка явно изменилась (и одежда её была целее, и в глазах не было красных искорок), текущий вид красавицы вызывал у меня странное ощущение как будто я уже видел её такой прежде, но забыл… Ощущение усилилось, когда эльфа, стремительно и грациозно развернулась всем телом и стремительно бросилась на меня. Застигнутый врасплох, я успел только вскочить на ноги… Впрочем, как оказалось, эльфийка не собиралась драться. Вместо этого красавица напрыгнула на меня и обняла руками и ногами. Даже не смотря на то, что тело эльфийки было достаточно лёгким, бросилась она настолько стремительно, а обхватила настолько плотно, что я не удержался на ногах и упал на спину. Эльфа, судя по всему, именно этого и добивалась. Так что как только я упал, эльфа подобралась и, отскочив, принялась стягивать с меня штаны с сапогами. При чём, делала она это настолько стремительно, что в считанные секунды моя нижняя часть оказалась полностью обнажена, открыв взору золотоволосой готовый к бою жезл (возбудился я сразу как только увидел красавицу, а прикосновение её изящного тела только распалило во мне страсть).

Эльфийка же, увидев это, мигом вскочила на меня верхом и насадилась своими лоном на мой жезл, сразу же принявшись интенсивно на мне подскакивать. Ощущение того, как её прекрасно смазанное лоно сжимает мой жезл было совершенно непередаваемым, и я какое-то время лежал, наслаждаясь. Однако вскоре воспоминание о свойствах одетых на эльфу серёжек всё-таки победило во мне страсть и я попытался если не оттолкнуть от себя эльфийку, то хотя бы поменяться с ней местами, оказавшись сверху. Но не тут то было — золотоволосая красавица проявляла чудеса ловкости и скорости, и упорно удерживалась на мне, даже не прерывая темпа соития.

Впрочем, методом эксперимента, я сумел выяснить, что эльфа совершенно не возражает, если я, обняв её, приму сидячее положение. Что я и сделал, прижав её стройное тело к себе. Какое-то время я наслаждался ощущением того, как она трётся об меня своими изящными грудями. К тому же эльфа, увидев моё лицо рядом со своими, впилась в мои губы страстным и затяжным поцелуем.

 Впрочем, вскоре всё-таки разум во мне возобладал вновь и я, поочерёдно обнимая эльфийку то одной, то другой рукой вытащил из её ушек серёжки, откинув их в стороны. Тем самым я помешал эльфийки воровать мои жизненные силы во время совокупления. Однако красавица, казалось, совершенно этого не заметила, так и не снизив темпа соития.

Когда же я попытался снять с эльфы ошейник, она среагировала неожиданно бурно и сбросила мои руки. Попробовав ещё несколько раз и каждый раз будучи отброшенным я осознал, что до ошейника мне не добраться. К тому же на меня накатил уже давно подкрадывающийся оргазм и я откинулся на спину. При этом я попытался утянуть за собой и золотоволосую. Но та ловко вывернулась, оставшись в сидячем положении и самозабвенно продолжая подпрыгивать на мне, даже не смотря на то, что в её лоне явственно хлюпало моё семя.

Когда я вновь обрёл способность трезво мыслить, я обратил внимание на лежащую неподалёку верёвку. Дотянувшись к ней, я подтащил её к себе и, дотянувшись до одной из рук эльфийки, сумел обвязать её запястье верёвкой. Золотоволосая не обратила на это ни малейшего внимания. Затем, вновь приняв сидячее положение, я перекинул моток верёвки через эльфийку. Откинувшись вновь, я обвязал и второе запястье. И вновь эльфийка проигнорировала мои действия. А после стянул их вместе, таким образом заставив эльфу свести руки за спиной. После же, приняв сидячее положение, я по прочнее обмотал её руки, лишив её возможности свободно двигать ими.

В этот момент эльфийка начала пытаться сопротивляться. Но добилась только того, что верёвка впивалась в её нежную кожу. Я же, теперь смог без труда повалить золотоволосую сперва на бок, а после и вовсе подмять её под себя. Красавица подо мной яростно извивалась, однако даже при этом не прекратила обвивать меня ногами, вновь и вновь насаживаясь на меня. Я же, разлёгшись на эльфийке, не спеша нащупал застёжку ошейника и, расстегнув его, снял ошейник с красавицы.

Стоило ошейнику прекратить касаться нежной шейки золотоволосой, как она замерла подо мной. При этом гримаска на её лице сменилась выражением безмерного удивления, а красные искорки в прекрасных глазах её погасли. Впрочем, мою страсть это нисколько не умерило и я продолжал насаживать красотку. Эльфийка же, осознав происходящее тихо охнула и, по всей видимости не выдержав столь сильное потрясение, лишилась чувств. Так что дальше я уже насаживал безвольно раскинувшееся тело красавицы до тех пор, пока не излился.

А излившись я поднялся с измятой травы и с удовольствием окинул взглядом покорённую мной эльфийку. Благо она лежала практически обнажённой, раскинув руки и ноги и позволяя насладиться видом каждой черточкой её фигуры включая лоно, из которого не спеша сочился остаток моего семени.

Памятуя о коварстве золотоволосой я, налюбовавшись вдоволь, связал красавице ещё и ноги. Потом, вспомнив предсказание нашёл снятый с эльфийки ошейник и бросил его в костёр. И только затем позволил себе расслабиться, лёжа в обнимку с изящным телом эльфы, попивая вино и строя планы на дальнейшее будущее…

Всё-таки, с одной стороны, я мог совершенно спокойно плюнуть на оставшуюся часть предсказания и кататься в своё удовольствие по стране вместе с эльфийкой (а то и осесть где-нибудь). Благо остроухая красавица была, на мой взгляд, лучшим из возможных призов, а как-нибудь приручить строптивую золотоволоску наверняка можно.

С другой стороны даже столь прекрасная спутница как эльфийка рано или поздно может надоесть. В то время как, судя по всему, следование путём культа скорби давало мне достаточно большое количество возможных партнёрш. При этом ещё и суля могущество с обогащением.

Так ничего толком и не придумав я сам не заметил как уснул.

Проснувшись, я обнаружил, что эльфийки в моих объятиях уже нет. Впрочем, пропажа обнаружилась неподалёку — золотоволосая подползла к отброшенному мной вчера мечу и теперь связанными руками пыталась достать его из ножен. Судя по всему, начала свои попытки она совсем недавно. А в тот момент когда я её увидел, красотка как-раз наползла спиной на ножны, расположившись параллельно им, при этом так, что бы основная часть ножен оказалась у неё между ног. А затем, упираясь в землю связанными ножками и прогнувшись, стала пытаться подцепить связанными за спиной руками рукоять меча. Тем самым она не только открыла моему взору все свои и без того толком не прикрытые прелести, но ещё и возбудила меня до крайности видом своего изогнувшегося и активно елозящего по ножнам тела. Так что я, не утерпев, бросился на эльфийку.

Остатков моего разума всё-таки оказалось достаточно, что бы откатить красавицу в сторону, дабы не травмировать её лежащими под ней ножнами. Однако дальше я полностью отдался во власть страсти, бросившись на свою связанную и лежащую спиной на земле жертву. Первым делом я задрал ножки эльфийки, вынудив красавицу сложиться вдвое и, навалившись сверху, попытался войти своим готовым к бою жезлом в её лоно. Увы, как оказалось прорваться в и без того узкое лоно, ещё и сжатое из-за сведённых вместе связанных ножек эльфийки было практически нереально. К тому же красотка отчаянно извивалась и кричала от боли в заломленных руках и терзаемой мной промежности. Я же был слишком возбужден, что бы менять позу своей жертвы или пытаться осаждать, какую-то другую её часть. Впрочем вскоре я обнаружил что достаточно приятно и просто елозить между прижатых друг к другу ножек красавицы возле самой промежности, что я и стал делать. При этом одной рукой я прижимал к себе эльфу, а другой самозабвенно ласкал её нежное тело. Временами я ещё и прерывал очередной крик красавицы страстным поцелуем.

Так как мой интенсивно работающий жезл терся ещё и о промежность золотоволосой, через какое-то время моя жертва тоже начала возбуждаться. А к тому моменту как я излился, запачкав в семени животик красавицы, вместо криков боли всё чаще раздавались стоны страсти.

Я же, излившись, ощутил что страсть моя не сильно поутихла и, не меняя позы, вновь попытался ворваться в пещерку красавицы. На этот раз, из-за возбуждения последней, мне это удалось и я с рычанием стал долбиться в узкое, но уже отлично смазанное лоно эльфийки. Последняя от моих страстных движений вовсю ездила по земле, но при этом тоже возбужденно постанывала. В какой-то момент красотка подо мной достигла оргазма и вскрикнув забилась особенно сильно. После чего замерла и дальше уже принимала меня в себя относительно безучастно. Я же излившись, обнаружил что хоть страсть моя слегка поутихла, но эльфийку всё ещё хочется.

Так как эльфа, после проведенной ночи в связанном состоянии и бурного соития утром, вряд ли была способна к побегу я решил развязать красавицу и овладеть ей уже в развязанном состоянии.

Развязывая красотку, я не стал отказывать себе в возможности лишний раз поласкать её стройное тело. Впрочем сама эльфийка была к происходящему относительно безучастная только изредка постанывая когда я делал ей больно.

Я же, к тому моменту как окончательно развязал эльфийку вновь возбудился до крайности и, повернув свою жертву на спину, а также разведя её стройные ножки как можно шире, вновь начал терзать своим жезлом её лоно. На этот раз мне не требовалось прижимать или удерживать свою жертву, так что я самозабвенно мял её изящные груди и покрывал поцелуями нежное личико и длинную шейку.

Эльфийка же покорно раскинулась подо мной, не делая каких-либо движений и прикрыв глазки. Я же тыкался в её лоно пока в третий раз не излился. Но даже кончив, обнаружил что по-прежнему хочу эльфийку.

Правда в этот раз пользовать многострадальное лоно красавицы мне уже не хотелось. Тем более что оттуда и так уже.вовсю вытекал избыток моего семени, пачкая бёдра золотоволосой и обрывки её юбочки. Так что я перевернул безвольное тело красавицы на живот, а затем придал ему коленопреклонённую позу, схватив за бёдра и потянув на себя. Убедившись в правильном положении своей жертвы, я приставил к её аппетитной попке свой фаллос и попробовал ввести его внутрь. Но увы — дырочка эльфы была слишком узкой (хотя когда-то давно я уже брал её попку приступом)  и упорно не желала уступать моему напору. Впрочем так просто сдаваться я не пожелал и предприняли попытку расширить её дырочку, засунув туда палец и начав активно разрабатывать им отверстие. Эльфийка отреагировала на мои действия громким стоном. А когда я, разработав дырочку достаточно, сумел засунуть в неё уже два пальца, красотка начала вяло пытаться освободиться, вцепившись руками в землю и подтягиваясь вперёд. Однако я без труда препятствовал её попыткам, схватившись левой рукой за её бедро и продолжая расширять отверстие правой. Эльфийка, постепенно приходя в себя сопротивлялась всё активнее и вскоре одной рукой её уже стало не удержать. Поэтому я оказался от попыток ещё больше расширить отверстие и, удерживая золотоволосую уже двумя руками, вновь попытался ввести в неё свой жезл. И на этот раз мне это удалось. Правда попка красавицы всё-таки была ещё узковата. Сама же красотка вопила в голос и вырывалась из моих объятий совсем уж отчаянно.

В какой-то момент я почувствовал, что моя жертва всё-таки вот-вот вырвется из моих объятий. Дабы помешать этому я нагнулся вперёд и, схватив правой рукой эльфийку за плече, вынудил её оторвать бюст от земли. Тем самым она лишилась возможности пытаться вырваться, вцепившись в землю, а я смог плотнее прижимать её к себе, тиская одной рукой её аккуратную грудь. В какой-то момент силы окончательно покинули золотоволосую и она, обмякла в моих объятиях, потеряв сознание. Я же насаживал эльфийку пока не излился, а потом какое-то время лежал, упав рядом с ней и лаская её тело. Впрочем вскоре мне подобное прискучило и я, оставив красавицу лежать принялся одеваться и собирать лагерь. Напоследок же я закутал золотоволосую в плащ и не спеша поехал в сторону города, попутно терзаясь вопросом как же, всё-таки быть дальше с моей пленницей.
    Комментарий к Охота на эльфийку
    Критику, идеи и предложения пишите не стесняясь. Я же сейчас начинаю писать следующую часть... 

========== Возвращение тентаклиевого монстра ==========

Двигаясь по заброшенному участку тракта, пролегающему посреди достаточно густого и на редкость живописного леса, я внезапно осознал, что спешить мне совершенно некуда. Да и прекрасная тёплая и солнечная погода невольно заставляла расслабиться. Ну и, конечно же, раскинувшаяся в моих объятиях прекрасная золотоволосая эльфийка вносила свою лепту в формирование моего настроения. Так что, когда тракт вывел меня на берег неширокой речушки, я решил сделать привал на неопределенное время. Тем более, что провизии у меня было достаточно много, а покоящаяся в моих объятиях красотка, после утренних приключений, явно нуждалась в купании.

Временно опустив эльфийку на землю, я сгрузил всю поклажу с коня под росшее неподалёку дерево и, расседлав, пустил его попастись. Ну, а затем, прихватив бурдюк с вином, вернулся к неподвижно лежащей золотоволосой красавице. Положив бурдюк неподалёку и развернув плащ, в который была завёрнута эльфа, я немного отступил, любуясь её красотой.

Мой восхищённый взгляд сперва задержался на стройных ножках золотоволосой обтянутых высокими кожаными сапожками (доходящими практически до бедра)  с тонкой и длинной шпилькой. Затем задержался на точёных бёдрах красотки, практически не скрытых порванной короткой юбочкой и её лоне с подсыхающими следами моего семени, оставшегося там после нашего с ней утреннего соития. Попутно я обратил внимание, что все виденные мной вчера вечером на красавице царапины уже благополучно зажили. Затем я перевёл взгляд на тонкую обнажённую талию. После полюбовался на аккуратную грудь. Ну и наконец, скользнув взглядом по нежной шейке перевёл взгляд на прекрасное личико эльфийки, на котором застыла сердитая гримаска. Отдельного упоминания заслуживали длинные золотистые волосы красавицы, опускающиеся ниже её бёдер. В данный момент эльфийка была без сознания.

Меня же это совершенно не устраивало. И я, склонившись над красавицей сперва привёл её в чувство, несколькими несильными пощёчинами. Когда же эльфийка, глухо застонав, открыла свои чудесные глазки орехового цвета, я поднял её с плаща и усадил в сидячее положение. Ну, а затем, поднеся к её губкам бурдюк с вином, заставил её пить содержимое.

Поначалу, ещё не полностью пришедшая в себя золотоволосая пила неохотно. Однако после первых глотков, заметно оживилась и жадно приникла к бурдюку, видимо осознав, что её мучает жажда. Впрочем, напиться я ей не дал, опасаясь, что красавица опьянеет и вновь отрубится. Вместо этого я, отняв бурдюк, обратил внимание золотоволосой на тот факт, что неподалёку находится речка и я вполне могу милостиво позволить ей искупаться, в обмен на её ко мне лояльность…

Конечно на столь откровенное предложение эльфийка ответила крайне уклончиво, впрочем я на большее и не рассчитывал. Тем более, что идея купания явно её воодушевила и она, поднявшись, направилась к воде. Я же остался сидеть на берегу, пребывая в уверенности, что состояние красавицы не позволит ей сбежать от меня. Ну и желая насладиться чудесным видом купающейся красавицы.

Стоит заметить, что вид был действительно выше всех похвал. Дойдя до края воды, красотка села на берег и не спеша стянула с себя сапожки. Затем, встав и эротично нагнувшись стянула юбочку. Ну, а после вошла в воду уже будучи полностью обнажённой и эротично покачивая точёными бёдрами. Дойдя до глубины примерно по колено, эльфийка села в воду и, начала тереть свои стройные ножки, поочерёдно поднимая их над водой. Потом грациозно выгнулась и, не спеша, опустилась в воду. Чуть полежав в воде при этом протирая своё тело руками, красотка встала на четвереньки. А затем выгнулась, опустив голову в воду и позволив течению увлечь за собой свои шикарные волосы, помыла и их. Наконец, встав, откинула потяжелевшие мокрые волосы за спину и направилась к берегу. При этом, видимо из-за возросшего веса волос, красотка была вынуждена эротично прогибаться, выпячивая свои небольшие груди идеальной формы.

Наблюдающий всё это вновь поймал себя на мысли, что вновь начинаю терять над собой контроль, под влиянием неодолимого желания немедленно овладеть красавицей. Последней же каплей стало, когда красотка вышла на берег и, ничуть не стесняясь своей наготы, начала натягивать сапожки, при этом вызывающе поглядывая на меня. Хрипло зарычав от желания я бросился к эльфийке…, но коварная красавица сумела извернуться и, избежав моих объятий, пнула меня в пах, после чего рванулась к оставленной мной лошади, явно намереваясь сбежать.

Взбешённый таким коварством я, не взирая на боль, всё-таки сумел схватить пробегающую мимо меня эльфийку и швырнуть её на землю. Увы, на большее меня не хватило, однако оказалось что и этого достаточно. И, всё-таки не до конца оправившаяся красавица, оказавшись на земле не смогла сразу вскочить и броситься дальше, подарив мне драгоценные секунды, что бы первоначальная боль унялась (то ли удар красотки получился не достаточно сильным, то ли попала она неудачно…, но вывести меня из строя надолго у неё не получилось). Так что, к тому моменту как золотоволосая вновь оказалась на ногах, я уже был вполне готов к дальнейшему противостоянию. К тому же, в силу удачного стечения обстоятельств, я оказался как-раз между эльфийкой и конём.

Впрочем, растерянность красавицы длилась совсем недолго и она, круто повернувшись, понеслась прочь от меня вдоль берега. При этом каким-то чудом умудряясь не проваливаться острыми шпильками своих сапожек в топкую землю.

Я же самозабвенно бросился в погоню. К счастью, как и когда-то раньше, эльфийка была слишком уж вымотана и не могла развить всей своей скорости. Однако, даже не смотря на это, красавица умудрялась бежать достаточно быстро, что бы сохранять хоть и небольшую, но стабильную дистанцию между нами. Так что единственная моя надежда была на то, что красотка вскоре устанет и замедлит бег. Тем более, что вид бегущей полуобнажённой эльфийки здорово разогревал желание.

В какой-то момент мы с золотоволосой выскочили уютную полянку, на заросшую высокой травой и окружённую с трёх сторон густыми кустами. Наверняка в старые времена, когда тракт ещё регулярно использовался, на этой полянке любили отдыхать всевозможные путники. Впрочем, как оказалось, полянка не пустовала и сейчас.

В считанные секунды, взметнувшиеся из высокой травы щупальца, схватили меня за руки и за ноги, легко оторвав от земли. Ещё одно щупальце потолще обхватило меня за талию. Точно такая же участь постигла и эльфийку.

После чего нас начали постепенно подтаскивать к центру полянки, где, видимо, скрывался сам обладатель щупалец. При этом щупальца оказались неожиданно сильными, так что я не мог пошевелить ни одной конечностью, хоть и отчаянно пытался. Видимо, подтаскиваемая с другой стороны эльфийка была занята тем же самым. Впрочем, она ещё и вовсю кричала (в то время как я боролся молча, не желая тратить силы на бесполезные вопли). Казалось бы, наш с эльфийкой бесславный конец в пасти обладателя щупалец неизбежен.

Когда я оказался уже достаточно близко от основного тела монстра и смог наконец-то его разглядеть во всех нелицеприятных подробностях… Впрочем, к счастью, подробностей было не особо много — имелось просто бесформенная серая масса с дырой, по всей видимости служившей ртом, и массой отходящих от него щупалец. При этом щупалец было примерно с полтора десятка. Сам монстр то ли был тем же, что я видел ранее в пещерах, то ли просто принадлежал к одному с ним виду.

Глядя на него, мне внезапно подумалось, что возможно именно он был источником о странных убийствах в данных краях. А вовсе не находящаяся под властью артефакта эльфийка, как мне казалось ранее… впрочем, судя по всему, это уже не имело никакого значения.

Однако, когда я находился от монстра в считанных метрах, моё продвижение внезапно застопорилось. Удивившись я поднял взгляд на подтаскиваемую с другой стороны (и уже находящуюся совсем рядом от меня)  эльфийку и мигом понял причину происходящего.

Казалось невероятным, но монстр, судя по всему, умудрился, так же как и я ранее, подпасть под действие какого-то особого очарования остроухой красавицы. И теперь, похоже позабыв о еде, он подтягивал всё новые щупальца, обвивая их вокруг золотоволосой. Та же продолжала самозабвенно визжать, с ужасом наблюдая за процессом.

Всё ещё надёжно удерживаемый щупальцами я, так же принялся наблюдать… впрочем из-за обилия щупалец я практически ничего не мог видеть. Так как они умудрились обвиться вокруг тела эльфийки сплошным коконом. Что интересно при этом щупальца почему-то предпочитали именно тело и голову своей жертвы, предварительно разведя ей как можно шире в стороны руки и ноги. Так что теперь из сплошного кокона щупалец торчали только руки и ноги (вернее сапожки)  красавицы, да свисали длинные золотые волосы. Впрочем, в какой-то момент одно из подползших последним щупалец, подкралось снизу кокона и резким движением рванулось наверх, аккурат между разведённых ножек эльфы. В этот миг крики красавицы сменились на совсем уж истошные визги, а торчащие ножки неистово задёргались. Щупальце же чуть опустившись, вновь ринулось вверх…, а после принялось монотонно ходить туда-сюда. Опутанная щупальцами же красавица продолжала визжать, а сапожки судорожно дёргаться.

Видимо монстру этого показалось мало и он, начисто забыв про меня, захотел ещё. По крайней мере монстр внезапно свёл мои руки вместе и, перехватив их одним щупальцем, повёл освободившуюся конечность в сторону терзаемой эльфийки. Я же, тем временем, почуяв возможность вырваться, изо всех сил напрягал мышцы рук. И, в какой-то момент, удерживающая меня конечность начала подаваться.

Тем временем щупальце достигло связанной красавицы и, на этот раз зависло над коконом. После чего в верхней части кокона произошло какое-то движение, из-за которого ножки раньше торчащие вертикально ощутимо задрались вверх, а торчащие из кокона руки эльфийки судорожно вцепились в ближайшие щупальца. Затем зависшая конечность резко рванулась вниз, прервав визг красавицы. Теперь уже синхронно опускалось и поднималось две конечности. Сапожки эльфы при этом всё так же дёргались, ручки цеплялись, а вместо визгов доносились тихие хрипы и чваканье.

В этот момент я окончательно сумел освободить правую руку и, выхватив меч, начал неистово рубить удерживающие меня щупальца. К счастью монстр рефлекторно разжимал пострадавшие конечности, при этом мало обращая на меня внимания. Так что вскоре я уже полностью освободился, упав на землю. А повреждённые конечности так и остались торчать.

Затем на краткий миг на меня напало сильнейшее искушение не испытывать судьбу, пытаясь нападать на монстра и попросту убежать. Однако оно быстро пришло при мысли о той участи, которая уготована несчастной эльфийке.

Так что я смело бросился на монстра. Справедливо рассудив, что нападать на кокон не особо эффективно, я набросился на тело и принялся рубить его. Судя по всему я поступил совершенно верно ибо монстр тут же начисто забыл про эльфийку и начал пытаться отбиваться от меня. При этом он поначалу пытался отмахиваться самим коконом, совершенно забыв о его содержимом и оставив щупальца внутри. Впрочем, кокон был большим и неповоротливым, так что вскоре монстр передумал и, одно за другим, начал разгибать щупальца, атакуя меня ими по отдельности.

Естественно, данная тактика оказалась в разы эффективней и я вскоре вынужден был перестать рубить тело монстра, вместо этого сосредоточившись на попытках отбиться от щупалец. Которых, по мере разжимания, становилось всё больше.

Однако и монстр, судя по всему, был уже здорово ранен, и, по-прежнему воюя со мной, частью щупалец он начал стремительно оттаскивать своё тело в сторону. Таким образом хоть я оставался на месте, по-прежнему воюя со щупальцами, но основная часть моего противника начала от меня отдаляться. При этом, постепенно разгоняясь, монстр проявлял всё большую прыть и, в какой-то момент, я обнаружил, что нахожусь вне зоны досягаемости щупалец. При этом уползающий монстр, то ли случайно, то ли намеренно, утаскивал с собой эльфийку. В данный момент бедняга была насажена всего на два щупальца. Но при этом, хотя одно из них просто обнимала бессильно обвисшую красавицу за талию, второе уходило в её лоно на какую-то длину. Красотка же лишь слабо хрипела, умоляюще глядя на меня затуманенными болью глазами.

Естественно я ринулся в погоню за монстром. Благо вскоре оказалось, что всё-таки бегу я быстрее его и вскоре, не сбавляя темпа, я начал самозабвенно рубить ближайшие ко мне щупальца. Поняв, что от меня не оторваться, монстр сменил тактику, и резко остановившись, кинул в меня эльфой. При этом бросок был настолько силён и стремителен, что шансов увернуться у меня не было ни малейших и я, сбитый с ног золотоволосой красавицей, стремительно покатился к центру поляны.

Последнее что я успел увидеть это вновь начавшего уползать монстра и невольно обнявшую меня эльфу, после чего, по всей видимости, налетел головой на камень и отрубился.

Очнувшись первым, что я услышал были рыдания. Как легко было предположить, исходили они от распростёртой эльфийки. На этот раз на красавице из одежды остались только сапожки, а юбочка, по всей видимости, слетела пока она была в плену тентаклей.

Когда я её увидел эльфа занималась тем, что сосредоточенно ползла к реке, при этом рыдая от боли. Длинные стройные ножки красавицы, хоть и выглядели совершенно целыми, но видимо всё же были как-то повреждены в ходе недавних событий. И теперь беспомощно волочились за красавицей. К тому же после неё оставался явственный след из слизи.

Сжалившись, я взял красавицу на руки и, отнеся к реке, опустил её в воду, позволяя ополоснуться. А затем успокоил золотоволосую, сказав, что в городе есть люди, которые наверняка способны ей помочь. И я непременно отвезу её к ним… При этом я абсолютно не кривил душой, так как, наконец-то, осознал почему в предсказании, сподвигшем меня к встрече с эльфийкой говорилось, что я отвезу её в город. А так же, явно истолковал конец предсказания про «вновь стать орудием нашим» и «вновь предначертано встретиться с нею» как гарантию того, что золотоволосая явно в будущем придёт в норму.

Естественно красавица вряд ли поверила моим словам, но в данный момент совершенно не была способна возражать или сопротивляться, всё ещё страдая от боли… Так что я, дождавшись пока она закончит ополаскивать своё измученное тело, отнёс её к стоянке. А затем собрал вещи, погрузил их на коня, следом погрузился с эльфой сам и поскакал по направлению к городу.

Благо до города оставалось меньше дня пути езды, да и постоянно стонущая от боли эльфийка скорее вызывала жалость, чем желание… Плюс слишком свежи в памяти были эпизоды столкновения её с монстром. Ну и моя болевшая после удара голова тоже как-то не настраивала на попытки овладеть кем бы то ни было.
    Комментарий к Возвращение тентаклиевого монстра
    Относительно быстро на этот раз получилось. И относительно коротко. К тому же, вместо традиционного секса один сплошной экшен и взаимоотношения эльфийки и тентаклей. В последующих частях постараюсь исправиться и вернуться всё-таки к более традиционным отношениям.
Идеи, пожелания и предложения с удовольствием приму. Следующая часть пишется...

========== Путешествие к истокам ==========

Быстрая скачка на коне в обнимку с эльфийкой оказалась относительно приятным занятием. Тем более, что погода была хорошая, а моя, болевшая поначалу, голова прошла весьма быстро. Да и измученная нападением тентаклиего монстра эльфа вскоре заснула, прекратив стонать. Внешне же она почти не пострадала, так что я в теории вполне мог насладиться её совершенными формами. А благодаря тому, что красавица сразу после битвы ещё и помылась — ещё и чистотой. Впрочем, от воспоминаний о корчащейся в щупальцах вражины красотки эти факты всё равно не спасали. Так что, хоть стройное закутанное всего лишь в плащ тело эльфийки в процессе езды и тёрлось о меня, я оставался к ней относительно равнодушен, сконцентрировавшись на том, что бы как можно скорее доскакать до города.

Уже к исходу дня я въезжал в город. Городская стража, по всей видимости, была предупреждена и пропустила меня через ворота без всяких вопросов. Ну, а затем я со своей ношей направился к дому лидера отправивших меня в это путешествие сектантов из «культа скорби» (по совместительству одного из представителей местных дворян). И вскоре уже передавал так и не очнувшуюся красавицу слугам своего нанимателя. Который, как оказалось, достаточно давно получил предсказание о моём возвращении и состоянии эльфийки. Поэтому он успел полностью подготовить всё не обходимое.

Сам хозяин присутствовал при передаче лично и даже успел шёпотом заверить меня, что уже существует более конкретное предсказание как касательно методов лечения золотоволосой красавицы, её дальнейшей судьбы и нашей последующей встречи. Так что, убедившись что с эльфийкой всё идёт по плану, лидер сектантов предложил мне оставить красавицу на попечение специально приглашённого лекаря и пойти с ним в его кабинет, что бы он мог наедине посвятить меня в дальнейшие планы культа. Я без каких-либо колебаний согласился. Тем более, что мой собеседник явно был совершенно равнодушен к эльфийcким прелестям (что странно, ибо стройная, высокая и изящная красавица теоретически мало кого могла оставить равнодушным). Видимо у каждого свои вкусы…

Наслаждаясь изысканным вином в кабинете хозяина я, позёвывая, слушал его вдохновлённую речь про скорую победу культа и про величайшее значение как эльфийки, так и моих усилий… И чем дальше я слушал, тем больше у меня возникало убеждение, что, на этот раз, от меня потребуют что-то ну совсем уж из ряда вон выходящее. При этом в ближайшее время. Как оказалось, я несколько заблуждался. От меня действительно кое-что требовалось… Но требование всего лишь заключалось в поездке в город со странным названием «Исток» и ожидание там в течении нескольких дней. Видимо, по мнению местных сектантов, постоянные поездки и прочие приключения без перерывов в несколько дней между ними считались большим подвигом. Впрочем, я не стал их разубеждать. К тому же, как оказалось, моя поездка предписывалась очередным персональным предсказанием, на моё имя.

Предсказания как таковые, стоит заметить, вообще полностью диктовали не только всю сектантскую деятельность, но и даже массовые проповеди их лидера. Назывались такие предсказания «шаги» и вручались лично лидеру сектантов некими «безликими курьерами». При этом, по его словам, в большинстве случаев каждый «шаг» был посвящён нескольким лицам. Получать же предсказания исключительно на своё имя считалось великой честью. Ещё большей честью, по словам лидера, было получить такие персональные предсказания несколько раз. Я же как-раз этой чести и удостоился. Завершив толкать речь, хозяин особняка протянул мне листик с «шагом», для персонального ознакомления. Полностью именовался «шаг» как «шаг 201 дороги 99 пути 103». При этом был на диво короток и туманен, глася:
Передав эльфийку слугам нашим узнал воитель, что вскоре раны её будут излечены. И вскоре вновь воитель встретил её, но было это уже в иных шагах. Ныне же отправился воитель в город Исток, не обладая знанием о городе сиём. И дарована ему была в городе за незнание его встреча с прекрасными девами и вином отравленным. А после дождался он следующего шага.

Впрочем, упоминание прекрасных дев не могло не радовать. Да и упоминание о следующем шаге в следующем предложении после «отравленного вина» явно указывало, что встреча с оным вином для меня будет не фатальной. Так что, лично я был совершенно не против поездки. Однако, памятуя о том, что мой собеседник считает, будто я совершаю значительное усилие, я постарался стребовать с него как можно больше полезного. Так что эту ночь я провёл в самом особняке, к тому же полностью сменив свой гардероб и получив утром кучу провизии, денег, оружия с кольчугой и нового коня. Правда вот, повинуясь написанному в «шаге» лидер отказался предоставлять мне какие-либо сведения о цели моего визита, кроме как выдав мне карту с указанием местонахождения города. Так что, в путь я отправлялся, терзаясь догадками, чем же вызвано столь странное название… Идею отъехать от особняка и попробовать поспрашивать по знакомым в городе я, после некоторого колебания, всё-таки отринул. Ибо всё-таки в предсказании ясно говорилось, что «встреча с прекрасными девами» будет именно благодаря незнанию.

До города оказалось несколько дней пути. При этом пролегали они по относительно безлюдному, хоть и подозрительно хорошо ухоженному тракту. Впрочем, придорожные таверны встречались на тракте с завидной регулярностью, так что ехал я с большим комфортом. Единственная трудность заключалась в соблазне начать спрашивать в тавернах о цели моего визита. Однако, я этой трудностью героически справился и уже через несколько дней въезжал в тот самый город Исток.

Сам город, как оказалось, был расположен у подножия огромных гор, сплошной стеной встающих на севере от него. При этом, судя по всему, единственная дорога на север к горам была в полузаброшенном состоянии. Естественно у меня возникло немало вопросов касательно причины данного явления… Однако они все мигом вылетели у меня из головы, стоило мне въехать в город. Хоть сам по себе городишко и был совсем маленьким (скорее напоминая огороженное каменной стеной небольшое село), публика на улицах поражала воображение. Ибо столь высокой концентрации всевозможных искателей приключений, жрецов и волшебников я не встречал нигде. При этом, судя по всему, их в городе было куда больше чем простых горожан. Так как теперь я уже был в городе, то любопытство моё уже не сдерживало предсказание. Да и способ удовлетворения его я прекрасно знал и требовалось мне всего лишь таверна. А таверн в городе, как оказалось, тоже было аномально много… собственно складывалось впечатление, что все горожане представляют из себя исключительно владельцев и обслугу таверн и прочих сопутствующих им заведений).

Сняв комнату в приглянувшейся мне таверне, я пристроил свои пожитки и, спустившись вниз, приступил к удовлетворению любопытства. А именно — заказав вина, нашёл скучающего мужика (судя по бывалому виду, явно из искателей приключений)   и, подсев к нему, затеял беседу. Ну, а затем, стимулируя словоохотливость дядьки с помощью халявного угощения, принялся выспрашивать касательно особенностей местного города и причин происходящего в нём. Вскоре к нам подсела ещё пара любителей халявы, которые так же были рады поделиться со мной имеющихся у них информацией…

В общем вскоре я знал о городе целую кучу всевозможных сведений. Если вкратце, то город Исток примечателен и знаменит тем, что является самой близкой точкой к считающейся утерянной столицей древней империи, расположенной по ту сторону гор и соединённых с Истоком перевалом. Сам перевал из-за какой-то магии пока никому пересечь не удавалось, а других путей кроме как через перевал в столицу нет (она находится в долине, полностью окружённой горами), однако как раз на днях, отсюда должна стартовать экспедиция, возглавляемая правительницей города из которого я приехал. Сама правительница должна приехать со дня на день, при этом присоединиться к экспедиции может любой желающий. Так как про столицу империи ходит множество легенд (в том числе про её богатства и сокрытые в ней знания), то желающих присоединиться нашлось с избытком.

По легендам, магия в современном виде зародилась именно в столице империи и долгое время являлась уделом лишь столичной знати. И только потом, когда что-то там произошло и перевал стал недоступен, маги из столицы осели в этом городе (вернее селе — городом Исток стал позже), начав брать учеников среди простолюдинов и, тем самым, обеспечив зарождение современных магических школ. Впоследствии, правда, магические школы перебрались в иные города. Однако, данный город всё равно считается истоком современного магического учения и, говорят, именно этим он обязан своим названием. И именно поэтому, всех выпускников магических школ в обязательном порядке гоняют сюда в паломничество. У жрецов тоже была какая-то своя история, благодаря которой они постоянно наведываются в город. Но она никому из моих собеседников толком известна не была…

Вскоре компания выросла настолько, что исходная причина собрания постепенно забылась, сменившись естественной жаждой пообщаться и выпить на халяву. Чего я и добивался, не желая вызывать какое-то излишнее подозрение. Тем более, что узнав всё необходимое, я уже вполне мог и покинуть данную компанию. Благо, после выпивки меня потянуло на более близкое знакомство с прекрасным полом, который в городе явно был представлен в изобилии местными жительницами, жрицами и волшебницами.

Потихоньку улизнув из-за стола, я нашёл трактирщика и расплатился с ним за угощение честной компании. От доброты душевной распорядившись добавить им ещё. Трактирщик, в ответ, одарил меня известием, что со мной хотят встретиться несколько таинственных особ. При этом особы ждут меня уже сегодня вечером и живут в небольшом доме буквально на соседней улице. Слегка удивившись от столь стремительного воплощения моих пожеланий, я немедленно отправился по указанному адресу. И вскоре уже стоял перед небольшим каменным двухэтажным домом, ничем особо не примечательным.

Вышедшая на мой стук женщина на улице любого другого города смотрелась бы крайне примечательно. Здесь же, в Истоке, благодаря многочисленным жрицам и колдуньям, откровенный наряд её мало выделялся на общем фоне. Однако всё равно красавица невольно приковывала взгляд. По крайней мере я с трудом мог оторваться от разглядывания её стройных ножек, выставленных напоказ благодаря короткой и широкой юбке её тёмно серого платья. Или упругих холмиков грудей среднего размера, обтянутых тканью платья и частично открытых небольшим, но широким декольте. Выше груди платье заканчивалось, переходя в две широкие полоски ткани, оставляя руки и шею красавицы полностью обнаженными. Волосы женщины были белы как снег и длиной доходили до середины спины, изумительно смотрясь на темно серой ткани платья. Юбка красавицы заканчивалась чуть выше колен и была настолько широка, что собиралась в многочисленные складки. А на ножках красовались небольшие изящные туфельки под цвет платья на длинной шпильке. На женщине было надето множество украшений из серебра, включая тонкую цепочку вокруг шеи с висящим на ней амулетом, сережки в виде змеек в ушах, а также нескольких колец. Ростом красавица была примерно с меня, а также обладала относительно узкой талией и широкими бёдрами. В целом хоть с первого взгляда и было понятно, что передо мной уже умудрённая опытом женщина, она по-прежнему была молода и желанна, явно не так давно обретя зрелость. С первого же взгляда на красотку у меня появился соблазн овладеть ею. Однако в моих затуманенных алкоголем мозгах всё-таки хватило осторожности, что бы осознать возможные последствия данного поступка в городе полном волшебниц. Так что, вместо каких-либо активных действий, я предпочел вежливо представиться красавице и поведать о полученном мной приглашении. Женщина в ответ представилась Цветелиной и попросила меня следовать за ней. После чего, взмахом руки наколдовала небольшой светящийся шарик, повисший над её головой, и круто повернувшись, отправилась вглубь здания.

Когда красотка поворачивалась, её юбка на мгновение задралась, позволив увидеть часть подтянутой попки красавицы и буквально приковав мой взгляд. Тем более, что идя передо мной, блондинка старательно виляла попкой, изредка чуть оборачиваясь, что бы бросить на меня взгляд из-под полуприкрытых ресниц. Впрочем, я, осознав, что передо мной волшебница, на какие-то более активные шаги не решался. Красавицу, по всей видимости, это вполне устраивало.

Минут через пять пути я осознал, что коридор, по которому мы идём аномально длинный для данного дома и, отвлекшись от созерцания аппетитных форм проводницы, я принялся с всё возрастающим интересом осматриваться по сторонам. Впрочем, коридор был нечем кроме своей длинны, непримечательным. Так что я уже начал подумывали о том, что бы вернуться к гораздо более приятному зрелищу виляющей попки своей проводницы. Однако, как раз в этот момент, Цветелина, повернувшись в очередной раз, увидела, что перестала быть объектом моего внимания. И, истолковав это каким-то, одной ей ведомым, образом, резко остановилась, повернувшись ко мне. Не ожидавший подобного я врезался в красавицу и машинально обнял её. Красотка же на несколько мгновений замерла, позволив мне в полной мере ощутить в своих объятиях её грациозное тело. А затем с легкостью вывернулась из моих рук, как ни в чём не бывало, продолжив свой путь по коридору, и, на этот раз, прочно приковав к себе моё внимание до конца пути.

Вскоре мы вышли в большую богато украшенную коврами комнату. У дальней стены комнаты располагался стол, заставленный бутылками с вином и фруктами. Вокруг стола располагалось три дивана. Два из них были заняты.

На ближайшем к стене длинном диване сидела прекрасная рыжеволосая женщина, властного вида. Выглядела она явно старше Цветелины. Одета красавица была в светло серое платье с короткой юбкой, заканчивающейся совсем немного ниже бедра и имеющей несколько небольших разрезов спереди и сзади. Верхняя часть платья заканчивалась примерно на середине груди рыжеволосой. Волосы красавицы доходили ей до талии, а на ногах её красовались серые сапожки длинной до колена на остром каблучке. Представилась она как Евгения. Из украшений, на рыжеволосой было только золотое кольцо с огромным чёрным камнем. Перпендикулярно стене по разные стороны стола располагалось два диванчика поменьше. Находящийся по правую руку от рыжеволосой диван пустовал. А на левом расположилась ещё одна обитательница комнаты.

В отличие от двух других, она едва-едва вступила в пору зрелости. Тело её было по-девичьи изящным а, личико невинным. Да и на меня она смотрела скорее с опасением. Платье её было светло-серого цвета, как и у рыжеволосой. Вот только юбка при этом длинной была до колена и узкой. В противовес юбки, верхняя часть платья имела достаточно большое декольте, открывающее чудесный вид на большую часть небольших изящных грудей. К тому же платье имело открытую спину. Волосы девушки были черны как ночь и имели длину до плеч. На ногах красавицы были босоножки на высоком каблуке со шнуровкой до щиколотки. Никаких украшений на девушке заметно не было. Представилась она как Светлана.

Рыжеволосая любезно предложила мне присесть рядом с ней на диван и разделить с ними трапезу. И, когда я, согласившись, уселся, сама подлила мне вина. Цветелина же заняла пустующий диванчик напротив черноволосой девушки. В ходе трапезы Евгения ненавязчиво пыталась выведать у меня как можно больше подробностей о причинах моего визита в город и о том, что мне известно о местности, лежащей за перевалом. При этом она не забывала подливать мне вина и тщательно пыталась очаровать меня, пытаясь спровоцировать на предельную откровенность. Впрочем, первое время я сопротивлялся её обаянию и, если про перевал охотно пересказывал всё, что мне удалось узнать, то о пославшем меня в город культе и культовых предсказаниях старался не упоминать. Да и, подозревая, что все три красавицы являются волшебницами, старался быть предельно корректным и сдержанным. Впрочем, когда рыжеволосая дошла до того, что подвинулась ко мне вплотную, мой самоконтроль начал давать сбой под действием всё возрастающего желания. Да и количество выпитого сказывалось. Так, я сперва позволил себе якобы случайно провести рукой по ножке рыжеволосой между коленкой и краем юбочки. Затем, увидев что красавица не возражает, попытался погладить её ножку уже целенаправленно.

Однако, на этот раз рыжеволосая, опустив ручку, убрала мою конечность со своей ноги, шутливо заметив, что я недостаточно откровенен для того, что бы позволять себе подобное. Впрочем, красавица при этом от меня не отодвинулась, да и вино продолжила мне исправно подливать. Тем более рассказывать про сектантов я откровенно опасался. Так как красавицы тоже пили, то постепенно и они сами становились всё более раскованными. При этом начав не только задавать мне всё более откровенные вопросы, но и начав временами делать совсем уж откровенные намёки (вернее начали делать Цветелина и Евгения, в то время как Светлана скромно молчала).

Так как тема опросов уже перестала касаться причин моего визита в город, а плавно переключилась на мои планы касательно ближайшего будущего, я несколько расслабился, уже не боясь выдать свою связь с культом. От красавиц явно не ускользнул тот факт, что я стал смелее в своих откровениях, и они решили меня поощрить. Так Евгения на этот раз позволила мне не только положить руку на свою ножку, но даже поглаживать её. А Цветелина покинула свой диванчик и пересела ко мне, прижимаясь с противоположной от рыжеволосой стороны.

К тому моменту, как красавицы уже вызнали у меня всё, что хотели, наши отношения продвинулись не особо далеко. Хотя обе женщины и вовсю прижимались ко мне, позволяя гладить себя за ножки и обнимать за талии, попытки зайти в своих действиях дальше с их стороны решительно пресекались. Благо в четыре руки красавицы с лёгкостью отбрасывали мои чрезмерно настырные руки и отталкивали меня при попытке лезть к ним с поцелуями. А пытаться применять силу против волшебниц я не рисковал. В этот момент я, даже не смотря на страсть и алкоголь, застилающие мой мозг, начал чувствовать, что мои собеседницы явно готовятся к какому-то следующему этапу наших отношений и насторожился. Заодно в памяти всплыло предсказание про прекрасных женщин и отравленное вино. Всплыло оно, стоит заметить, как нельзя более вовремя. И именно благодаря ему я сумел заметить как Евгения, разливая вино, на несколько секунд погрузила свой перстень в мой кубок.

Понадеявшись, что опьянённые изрядным количеством вина и расслабленные моей сговорчивостью красавицы не ожидают с моей стороны подвоха, я решился на рискованный шаг. Дождавшись, пока Евгения сядет и, прижавшись ко мне, предложит выпить, я неожиданно навалился на неё всем телом, повалив рыжеволосую на диван. Как я и ожидал, поверх меня упала опирающаяся на меня Цветелина. А затем, не дожидаясь пока дамы сочтут это за нападение или возмутятся, вывернулся из получившейся кучи малы. Громко извиняясь за свою неуклюжесть и, в мнимом смущении, чуть отстранившись от барахтающихся на диване красавиц, я на мгновение повернулся к столу и поменял местами свой бокал с бокалом светловолосой. К счастью, барахтающимся девушкам было явно не до меня, а сидящая в стороне черноволосая во все глаза смотрела на своих старших подруг, не обратив внимания на мой манёвр. Вскоре красавицы сумели вернуться в исходное сидячее положение. Правда при этом несколько на меня обидевшись и дальше сидели чуть отстранившись, первое время не позволяя мне прикасаться к ним. Однако продолжалось это до того момента как мы всё-таки выпили бокалы. Затем красавицы, вновь, как ни в чём не бывало, завели беседу, периодически выжидательно поглядывая на меня. Я же ненавязчиво наблюдал за Цветелиной, которой достался кубок, предназначенный мне.

Первое время с красоткой ничего заметного не происходило. Затем, однако, в её поведении начали проявляться небольшие странности. Красотка начала тяжело и прерывисто дышать, закусив губу и комкая подол платья. Взор её, до этого полный скрытого превосходства, неожиданно затуманился. А стройное тело выгнулось, при этом и так туго обтянутые тканью платья груди, стали видны в мельчайших подробностях, включая чётко обозначенные соски. То есть, насколько я мог судить, красавица пребывала в крайней степени возбуждения. И, по всей видимости, текущее её состояние было вызвано именно тем самым «отравленным» вином. По мере того как росло возбуждение Цветелины, росло недоумение двух остальных красавиц.

К счастью на происходящее с их подругой они особо внимания не обратили, но вот то, что на меня вино не оказало означенного действия, явно заметили. И, вскоре, рыжеволосая решилась на следующую попытку, вновь окунув перстень в предназначенную мне порцию вина.

На этот раз подменить бокалы было уже сложнее. Хоть теперь за мной наблюдало и всего двое девушек (Цветелина полностью сосредоточилась на борьбе со своим телом и мало обращала внимания на происходящее), но смотрели они куда более пристально. Впрочем, я всё же сумел найти способ добиться своего, вновь сыграв на неожиданности.

Когда, привставшая для того, что бы разлить напиток, Евгения садилась обратно, я быстро подвинулся и, схватив её за талию, заставил сесть себе на колени. Благодаря разрезам и небольшой длине юбки, рыжеволосая сумела во всех подробностях ощутить мой возбужденный жезл, отделённый от её лона лишь тканью моих штанов и её трусиков. Подобная наглость на мгновение повергла всех находящихся в комнате дам в ступор, чем я и воспользовался, быстренько ссадив красавицу на диванчик и, подхватив со стола оба бокала, предложив ей бокал предназначенный мне. При этом я не забыл отпустить витиеватый комплимент-извинение, сказав, что не сумел устоять перед её очарованием. Красотка решила не держать на меня зла (списав произошедшее на действие вина), и мы спокойно выпили.

Ну, а затем я старательно изобразил внезапно навалившийся на меня приступ страсти и свои попытки его сдержать. Тем более что играть особо не приходилось, так как я действительно сходил с ума от желания овладеть красавицами. Воодушевлённая успехом, и, одновременно, сама попавшая под действие зелья, Евгения тут же решила приступить к реализации оставшейся части своего плана. При этом красотка не смогла удержаться, что бы не поделиться ей со мной. Благо, как она считала, я уже мало способен адекватно воспринимать происходящее, сосредоточившись на попытках овладеть своей собеседницей.

Я же не желал разубеждать красавицу, тем более, что, стремительно возбуждаясь, она позволяла мне всё больше. Пока рыжеволосая рассказывала, как она с помощницами с помощью ритуала планирует добиться от меня абсолютной покорности, мои руки уже вовсю ласкали её тело. Начав с поглаживания ножек я постепенно сумел залезть ей под юбочку. Остерегаясь пока касаться внутренней стороны бёдер, я однако не удержался от того, что бы вдоволь насладиться их внешней стороной. Затем, оставив ножки красавицы, поднялся выше и, миновав талию, принялся гладить спинку Евгении. При этом красотка охотно прогибалась, а я находился к ней фактически вплотную. Видя, что увлекшаяся моими ласками и своим монологом рыжеволосая ничуть не возражает, я осмелился прижать её к себе и начать целовать шейку. Евгения на этот раз всё-таки прореагировала. Однако реакция её заключалась в том, что она выгнулась и откинула голову, подставляясь под мои поцелуи.

Свой монолог она при этом так и не прекратила, правда теперь он периодически прерывался страстными вздохами. К тому моменту как я, продолжая обнимать Евгению, опустился губами к не скрытой платьем части её грудей, красотка наконец-то закончила свой рассказ. Спросив, согласен ли я принять участие в ритуале, и получив утвердительный ответ, Евгения послала Светлану начинать приготовления. Последняя, явно с большой охотой подчинилась, радуясь возможности перестать наблюдать смущающие её сцены. Я же, дождавшись пока цокот каблучков черноволосой затихнет в отдалении, приступил к совсем уж откровенным ласкам. Впрочем, рыжеволосая уже совсем потеряла голову от страсти и покорно позволила мне обнажить свои крупные груди. Я же, после непродолжительных ласк, понял что больше не в силах сдерживаться и, скинув с себя одежду, сдернул Евгению с дивана, заставив встать. Затем стянул с красавицы трусики и осыпая поцелуями, приготовился вновь повалить её на диван, что бы овладеть ею. 

Однако в этот момент дала о себе знать позабытая в пылу страстей Цветелина. Как оказалось красавица за это время совсем потеряла голову от страсти и успела не только стянуть с себя верхнюю часть платья, но и избавиться от мешающих ей трусиков. Сейчас же красотка, подойдя ко мне сбоку с силой развернула меня к себе лицом. После чего, буквально бросилась на меня, обхватив меня ногой за талию, прижавшись всем телом и впившись мне в губы страстным поцелуем. Не удержавшись на ногах, я рухнул спиной вперед на диван, а красотка оказалась на мне верхом, буквально насадившись на мой жезл. Так как упал я поперёк дивана, то, благодаря спинке, я оказался в полусидячем положении. А Цветелина — сидящей на мне. При этом красавица интенсивно насаживалась на мой жезл. Из-за чего её, маячащие передо мной груди задорно подпрыгивали. Лоно светловолосой оказалось достаточно просторным и отлично смазанным. Вскоре просто любоваться грудями красотки мне надоело и я, схватив её за талию, принял сидячее положение, прижавшись лицом к ложбинке между грудями. Светловолосая послушно выгнулась в моих руках, страстно вскрикнув.

В этот момент дала о себе знать Евгения, которая влезла между мной и спинкой дивана. Затем рыжеволосая расположила ножки по обе стороны от меня и, прижавшись ко мне, опустилась на колени. При этом её груди оказались на уровне моей головы, а личико напротив личика Цветелины. Чем красавицы не переменули воспользоваться, впившись в губки друг друга долгим и страстным поцелуем. При этом женщины обнялись, зажав меня между ними. Впрочем, я не возражал, получая безмерное удовольствие от прижимающихся ко мне красавиц. Через какое-то время, Цветелина напряглась всем телом и хрипло застонала, явно достигнув пика удовольствия. Однако не только не прекратила насаживаться, но даже не снизила темпа. Через какое-то время оргазм накатил на неё повторно… На третий раз красавица обмякла, безвольно повиснув в наших с рыжеволосой объятиях. Так что, дальше я уже насаживал её безвольное тело до тех пор, пока не излился. Когда же, излившись, я отпустил красавицу, позволив ей упасть боком на диван, за ней тут же ринулась Евгения. Перевернув Цветелину на спину, рыжеволосая принялась страстно облизывать и мять её груди. При этом сама Евгения стояла над телом подруги на коленях, практически упираясь в меня откляченной попкой, оголившейся из-за задравшейся юбочки. Восприняв этот как приглашение, я встал коленями на диван и, схватив рыжеволосую за талию, начал активно насаживать её. Красотка довольно стонала, лаская свою бесчувственную подругу с удвоенным усердием.

После первого оргазма Евгения прекратила активные ласки и, прогнувшись, улеглась грудями на грудь Цветелины. Затем прижалась щекой к щеке светловолосой, обняла её руками за плечи, и дальше уже принимала меня в себя не совершая активных действий. Я же имел красавицу в такой позе пока не излился. После чего захотел разнообразия. Оторвав рыжеволосую красавицу от светловолосой, я стащил Евгению на пол. Затем положил ее на спину, развёл её ножки как можно шире и, упав сверху, принялся насаживать её в такой позе. Попутно я вовсю мял груди красавицы и целовал её губки. Евгения покорно принимала меня в себя, тихонько постанывая, но по-прежнему не предпринимая никаких активных действий. Даже когда на неё накатывал оргазм, красотка попросту начинала чуть выгибаться и слегка постанывать. Меня подобная пассивность только раззадоривала и я начал искать всё новые способы спровоцировать красавицу на активные действия. При этом не прекращая терзать её лоно. Сперва я пытался всё сильнее сжимать её грудь. Однако рыжеволосая только начала стонать от боли, по-прежнему покорно принимая меня в себя. Поняв, что так я своего не добьюсь, я ненадолго прервался. А затем встал с красавицы и, схватив её за волосы, потянул их наверх. Евгения, застонав от боли, была всё же вынуждена подняться. Однако, встав, покорно замерла. Подведя рыжеволосую к стене, я схватил её правую ножку под колено и задрал её себе на пояс. Что бы не упасть, красотка была вынуждена опереться спиной на стену. Я же, задрал её ножку ещё выше, положив её себе на плечо. А затем начал насаживать её лоно в такой позе, при этом одной рукой придерживая свою жертву за талию, а второй мня ей грудь. Впрочем красотка и теперь покорно принимала меня в себя. А в какой-то момент, испытав очередной оргазм, и вовсе потеряла сознание. Так что дальше я уже сношал её бесчувственное тело. Излившись, я отпустил свою жертву, позволив ей безвольно осесть на пол. Я же, отойдя чуть в сторону, принялся любоваться красавицей.

Рыжеволосая сидела привалившись к стене и свесив голову, от чего её волосы, закрывали личико. Крупная грудь была полностью обнажена. Да и короткая юбочка с разрезами в текущей позе совершенно не скрывала лона красавицы, из которого понемногу сочился избыток моего семени.

Чуть поодаль на диванчике лежала светловолосая Цветелина. Красавица вытянулась на спине, так что я мог свободно любоваться её гибким станом и упругими грудями. Однако лоно светловолосой было надёжно прикрыто тёмно серой юбкой, которая из-за своей ширины во время предыдущих событий так и не задралась. Да и туфельки каким-то чудом по-прежнему оставались на ногах красавицы, упираясь в ткань дивана.

Зрелище лежащих женщин вновь пробудило во мне пламя страсти. И я, остановив свой выбор на Цветелине, решительно направился к ней. Однако, стоило мне задрать юбку своей жертве, развести её ножки по шире и вознамериться занять своё законное место на красавице, как в комнату вошла Светлана, что бы сообщить, что подготовка к ритуалу закончена.

Однако, увидев своих старших подруг в столь неприглядном виде и нависшего над Цветелиной меня, девушка на время лишилась дара речи. А затем, испуганно вскрикнув, бросилась вон из комнаты. Я же, осознав, что ни в коем случае нельзя давать красавице время опомниться, рванул следом за ней. При чём побежал в раздетом виде, с топорщащимся готовым к бою жезлом.

Стоит заметить последнее здорово мне помогло, ибо красавица напрочь позабыла, что она умеет колдовать, на время превратившись в обычную запуганную девушку. Впрочем, страх явно придал красавице скорости, так что она, даже не смотря на узкую юбку и высокий каблук босоножек, первое время держать между нами приличную дистанцию.
    Комментарий к Путешествие к истокам
    На этот раз получилось как-то неоправданно долго. Следующую часть постараюсь всё-таки написать побыстрее.

========== Башня у перевала ==========

Огромный, украшенный мраморными статуями и древними полуистлевшими гобеленами, зал окутывал приятный полумрак, лишь слегка разбавленный тусклым желтоватым сиянием. Сияние висело в воздухе подобно дымке и, казалось, не имело какого-то материального источника. Что примечательно - пол, выложенный грубыми каменными плитами с кое-где лежащими поверх них коврами, был девственно чист и не имел на себе даже намёка на пыль или грязь. Хотя.., а чего ещё можно ожидать от обиталища трёх очаровательных волшебниц?

Впрочем, волшебницы оказались коварны, но не особо проницательны. Из-за чего две из них уже лежали без сознания в соседней комнате, пав жертвами собственного зелья. Всё-таки они явно не ожидали, что я смогу подменить бокалы, заставив тем самым каждую из них выпить предназначенное мне зачарованное вино. Да и о свойстве моего организма похищать часть жизненных сил партнёрши, излившись в неё, они тоже явно не были в курсе.

Третья же и самая молодая из красавиц чудом избежала подобной участи, будучи отосланной подругами для подготовки некоего ритуала, который, по замыслу волшебниц, должен был окончательно подчинить и так уже одурманенного меня.

И вот теперь она, не помня себя от ужаса, изо всех сил бежала через зал, громко стуча по полу длинными каблучками босоножек со шнуровкой до щиколоток. Узкая юбка её светло серого платья в нормальном состоянии доходила до колена, однако от быстрого бега задралась настолько, что едва-едва прикрывала попку. Ну а, благодаря платью с открытой спиной и коротким чёрным волосам до плеч, я мог свободно любоваться точеной фигуркой девушки.

Вскоре я настиг беглянку и, протянув руку, попытался схватить её за плечо. Однако, почувствовав прикосновение, красотка рванулась и, вместо плеча я сумел схватиться только за верхний край платья. Впрочем, и этого оказалось более чем достаточно. От сильного рывка девушка потеряла равновесие и, чтобы не упасть, вынуждена была прижаться к ближайшей статуе. При этом та часть платья, за которую я держался, порвалась, оголив таким образом правую грудь черноволосой.

Я не стал терять время и, прижав красотку поплотнее к статуе, окончательно стянул со своей жертвы верх платья, оставив его бесполезно болтаться чуть ниже талии. Затем, чуть отстранившись, развернул девушку к себе лицом, вознамерившись начать более близкое знакомство с её прелестями.

Отчаянным усилием, красотка сумела упереться мне в грудь руками и оттолкнуть меня. А затем, вспомнив, что она умеет колдовать, выпалить мне в лицо какое-то заклинание (сопроводив его особым взмахом руки), швырнувшее меня на пол. Впрочем, девушка слишком уж понадеялась на магию. Когда я упал она, вместо того, чтобы просто колдануть тем же самым или убежать, решила применить ко мне более серьезное волшебство. Расставив по шире ножки и указав на меня рукой, красотка начала произносить очередное заклинание. При этом она не обратила внимание, что стоит на том же ковре, на котором лежу и я. За что и поплатилась. Резко дернув ковёр, я опрокинул красотку на спину. А когда она упала, улегся поверх неё, заняв место между её разведенных ножек. Затем, схватив её за руки, задрал их над головой. И, сведя её тонкие запястья вместе, перехватил их одной рукой. Вторую же засунул ей между ножек, отведя в сторону мешающую мне ткань трусиков. Юбка, окончательно задравшись при падении, мне уже нисколько не мешала.

В этот момент красавица пришла в себя и начала отчаянно извиваться, пытаясь вырваться. Однако все усилия её были напрасны, так как я был значительно сильнее. Колдовать же моя жертва не могла, так как я надежно удерживал её руки.

Овладеть красавицей мне, конечно, хотелось, но я вполне мог и подождать, попробовав сперва возбудить свою жертву. Так что, лёжа на извивающейся девушке, я не торопился входить в неё, вместо этого упорно лаская чувствительный бугорок на её лоне и временами погружая в её лоно палец. Черноволосая отчаянно пыталась вырваться и вовсю ругалась. Потом она выдохлась и лежала спокойно, тяжело дыша подо мной. Но лоно красотки упорно отказывалось реагировать на мои ласки, оставаясь узким и сухим.

Решив слегка сменить тактику, я встал с всё ещё не восстановившей силы девушки и сноровисто перевернул её на спину. В этот момент черноволосая поняла, что я собираюсь делать и вновь начала вырываться. Однако момент был уже упущен и уперевшись коленом в обнажённую спину девушки, я надежно прижал её к полу. А затем вновь схватил её за руки, прежде чем она осознала, что может колдовать. Без особого труда сведя её запястья в районе талии, я связал их отодранной от наиболее истрепавшейся части ковра полоской ткани, игнорируя бурные протесты красавицы и попытки вырваться. Ну, а после перевернул девушку обратно на спину.

Пока я переворачивал черноволосую, она исхитрилась весьма чувствительно лягнуть меня в ногу и, воспользовавшись моим замешательством, попытаться вскочить на ноги. Однако со связанными за спиной руками, подняться ей не удалось. И вскоре я вновь подмял под себя красотку, заняв позицию между её разведенных ножек и продолжив ласки. Одной рукой я гладил чувствительные места красотки между её ножек, второй ласкал ей грудь, одновременно целуя её в шейку. Однако всё было напрасно и девушка упорно отказывались возбуждаться. Единственное чего я добился, так это что она прекратила сопротивляться, осознав всю тщетность попыток. И перешла от ругательств к мольбам.

Я уже совсем было решил брать её прямо так, когда вспомнил про зелье, которым меня пытались опоить волшебницы. Ну, а дальше дело было за малым — вздернув красотку на ноги, повести девушку в комнату, где я оставил её подруг. Тем более что черноволосая, поняв куда я её веду, охотно шла сама, видимо надеясь что её подруги успели прийти в себя и помогут ей.

Конечно же, надежды её были напрасны. Оказавшись в большой, богато украшенной комнате, мы с моей жертвой (которую, кстати, звали Светлана)  сумели убедиться, что обе волшебницы по-прежнему пребывают там же, где я их оставил в бессознательном состоянии.

На длинном диванчике около стоящего близ стены стола лежала на спине беловолосая красавица по имени Цветелина. Она была немногим старше моей спутницы, обладала грудью средних размеров, узкой талией и широкими бёдрами. Примерно до колен разведённые ножки девушки была прикрыты широкой юбкой темно серого платья. На ножках были надеты тёмно серые туфельки, острые шпильки которых цеплялись за обивку дивана. Верхняя часть девушки была полностью обнажена, не считая небольшой серебряной цепочки на шее с висящим на ней амулетом и длинных волос до середины спины, часть из которых, растрепавшись, слегка прикрывала ей грудь.

Чуть дальше привалившись к стене сидела вторая волшебница. Оны была самой старшей и, по всей видимости, самой главной из троицы. Звали её Евгения. Одета красавица была в светло серое платье, верхняя часть которого, так же как и у прочих девушек, была спущена на талию. Однако длинные рыжие волосы, доходящие ей до талии, полностью скрывали верхнюю часть девушки. Впрочем, если присмотреться, под завесой волос можно было увидеть большую грудь девушки с возбуждённо торчащими сосками. Юбка красотки и так то заканчивающаяся чуть ниже бедра, из-за её позы и вовсе задралась, позволяя рассмотреть лоно красавицы. Ножки же Евгении были обуты в сапожки до колена на длинном каблучке. На руке красотки было надето золотое кольцо с чёрным камнем с помощью которого она превращала обычное вино в напиток, пробуждающий желание. И именно это кольцо мне и было надо.

К счастью, едва только войдя моя черноволосая спутница вошла в помещение, она сразу кинулась к светловолосой обитательнице дивана. Чем я и воспользовался, подойдя к рыжеволосой. Убедившись, что Светлана, добежав до Цветелины, присела около неё и, прижавшись к ней, начала что-то возбуждённо шептать, я занялся Евгенией.

Склонившись над волшебницей, я взял её на руки и понёс к стоящему около дивана столику. Там я усадил красавицу на один из незанятых небольших диванчиков рядом со столом, сервированным бутылями с вином и фруктами. Затем, убедившись что черноволосая полностью поглощена своим монологом, налил два кубка вина. Из я одного пригубил сам, а второй поднёс к рыжеволосой. Надеясь, что я правильно понял механизм работы её перстня, я взял девушку за руку с перстнем и окунул его в вино. Затем, временно забыв про рыжеволосую подошёл к Светлане и заставил её выпить содержимое кубка. Красавица совершенно не ожидала подобного, поэтому послушно выпила предложенную ей жидкость и вновь припала к своей светловолосой подруге. Я же, отойдя чуть в сторону, принялся наблюдать последствиями.

Видимо я всё рассчитал правильно и вскоре черноволосая волшебница, начала не только прижиматься к своей подруге что-то шепча ей на ухо, но ещё и тереться о неё. Так как руки красавицы были связаны, ей пришлось лечь на свою подругу. Вскоре девушка уже не просто лежала на Цветелине, но и обхватив её ногами, тёрлась о ней промежностью и старательно прижималась грудью, начав тихонько постанывать.

Решив, что девушка достаточно возбудилась, я оторвал её от светловолосой подруги и швырнул на пол. Дождавшись, пока красотка, в попытке подняться, повернётся на бок, я улёгся так же на бок перед ней. Ну, а затем, чуть отстранившись, обвил её ноги своими и схватил её за волосы, вынуждая лежать вблизи меня, но, при этом, не имея возможности меня коснуться. Как я и ожидал, на этот раз красотка уже проявляла совсем иную реакцию, чем при прошлом нашем контакте и, мелко дрожа от желания, замерла в моих объятиях. При этом красавица явно не ожидала от своего тела такой реакции, так что её личико выражало необычную смесь желания и удивления. Желая удостовериться наверняка, просунул свободную руку ей между ног, красотка не только покорно развела ножки и попыталась глубже насадиться на мои, проникшие в неё, пальцы. Когда же я убрал руку, она испустила обиженный стон, глядя на меня помутневшими от вожделения глазами. Лоно же её теперь было полностью готово к приёму моего жезла и обильно истекало смазкой.

Желая ещё чуть помучить свою жертву, отомстив ей за пренебрежение к моим ласкам, я не спешил брать её, вместо этого начав расспрашивать о месте где я нахожусь и их с подругами занятии. Черноволосая же, окончательно потеряв голову от вожделения, охотно отвечала на моим вопросы, особенно если я за каждый правильный ответ награждал её той или иной лаской.

Такая игра вскоре окончательно возбудила меня и я, подмяв под себя красавицу и повернув её на спину, наконец-то насадил её на свой жезл. Волшебница, не смотря на обильную смазку, по-прежнему оставалась крайне узкой, так что брать её было истинным наслаждением. И я, потеряв временно способность соображать, исступленно насаживал Светлану, одной рукой сжимая её грудь, а второй сжимая упругую попку. Одновременно с этим я страстно целовал девушку, а так отвечала мне полной взаимностью. Вскоре на девушку накатил оргазм и она забилась подо мной с удвоенной силой. Однако затем силы её иссякли и дальше она принимала меня в себя уже совершенно пассивно, временами и вовсе впадая в забытье.

Излившись, я ощутил что я вполне не против ещё одного раза и решил попробовать придать черноволосой сил посредством всё того же зачарованного вина. Вновь повторив трюк с кольцом рыжеволосой, я получил ещё один бокал напитка. А затем, подняв Светлану с пола, подтащил её к столу.

Заняв единственный оставшийся свободным диванчик, я усадил черноволосую волшебницу себе на колени и влил в неё очередную порцию зелья. Затем перевернул красотку лицом к себе и, расположив её ножки по обе стороны от своих, принялся ждать, попутно любуясь её изящными грудями.

Вскоре зелье подействовало и красотка, придя в себя, вновь посмотрела на меня страстным взглядом. Осознав своё положение, она самостоятельно насадилась на мой жезл и начала на нём азартно подпрыгивать. Однако на этот раз я уже желал растянуть удовольствие и, схватив красавицу за талию, после очередного прыжка прижал её к себе, не давая её подпрыгивать на моём жезле. А затем вновь принялся задавать ей вопросы, награждая каждый ответ возможностью приподняться и вновь насадиться на меня. На этот раз наше соитие было в разы более долгим. И я сумел узнать множество интересных вещей.

Так, оказалось, что нахожусь я не в доме посреди города Истока, как я считал. А в магической башне, расположенной чуть в стороне от перевала, считающегося непроходимым, и надёжно сокрытой от глаз посторонних. Дом же, через который я попал внутрь, на самом деле был хитро замаскированным порталом. При этом и башня и дом, замаскированный под портал, были построены ещё в те времена, когда была доступна расположенная за перевалом столица древней империи. Построил их один из имперских магов и долгие годы жил здесь, пережив запечатавший перевал катаклизм. Потом маг был побеждён неким «серым орденом», к которому принадлежали все три волшебницы и превращён в аванпост для наблюдения за перевалом. Цель ордена и волшебниц была в слежении за всеми пытающимися перейти через перевал и перехвате тех, кому это может удастся. Именно таковым, согласно результатам какого-то гадания совершённого волшебницами, оказался и я.

Однако, вопреки приказам ордена, глава трёх волшебниц — рыжеволосая Евгения, решила не мешать мне. А наоборот — воспользоваться мной, что бы попасть за перевал и втроём с подругами овладеть сокрытыми там секретами. В порыве откровенности красотка даже рассказала мне наиболее достоверные сведения о событии, запечатавшем перевал. По её словами бывший император со своей свитой устроили некий грандиозный ритуал, который должен был даровать им небывалое могущество. И, по слухам, ритуал даже завершился успехом. Однако, из-за каких-то побочных эффектов, точных сведений о которых история не сохранила, жить в столице стало невозможно. Поэтому, в скором времени, почти всё население покинуло её. А сильнейшие маги из ушедших решили запечатать путь в столицу наиболее сильными из имеющихся у них барьеров, стремясь, таким образом, избежать риска, что ритуал получит массовое распространение и жить станет невозможно во всех крупных городах. Дальнейшая судьба магов, а так же прочих вовлечённых не известна. Да и многие знания в последовавшей после запечатывания столицы смуты пропали, так что ни снять барьеры, ни заглянуть за них в наше время никто из волшебников уже не может.

Непроходимый перевал, который никто не может перейти это просто всего лишь один из первых барьеров. При этом непроходимым перевал делает именно туман. В тумане толком не работает никакая магия, кроме самых примитивных боевых заклятий. А сам туман крайне густой, висит постоянно и обладает свойством намеренно сбивать с пути всех, в нём оказавшихся. К тому же свойства тумана возрастают по мере продвижения по перевалу. И если в районе башни он только блокирует магию, то вот дальше…

Тут, как я это не оттягивал, на мою собеседницу вновь накатил оргазм, и, на этот раз, она уже совсем потеряла сознание, так и не дав мне всех требующихся мне ответов. Впрочем, я решил, что узнал достаточно, так что воздержался от дальнейшего применения зелья. Да и все остальные волшебницы могли уже скоро очнуться.

Впрочем, я всё-таки не отказал себе в маленьком удовольствии. И, вместо того чтобы насаживать обмякшую Светлану, несколько разнообразил процесс. Сбросив черноволосую красавицу с колен, я подошёл к лежащей Цветелине. Затем отрыл ей ротик и, взгромоздившись на неё, расположился таким образом, что мы мой жезл был аккурат напротив её раскрытого рта. После чего, схватив её за волосы, принялся максимально насаживать красавицу, проникая её в горло. Так как красотка была без сознания, она нисколько не возражала против подобного поведения. Почувствовав, что пик уже близок, я отстранил голову девушки и смачно излился своим семенем ей на личико.

Затем, покинув истёрзанную красавицу, я решительно оделся и, сорвав с одного из диванчиков покрывало, принялся собирать на него наиболее долгоживущие из фруктов и непочатые бутылки вина со стола. Благо очевидно было, что мне придётся покинуть данную башню. Всё-таки даже если я связал бы всех трёх её обитательниц, оставался слишком большой риск, что они сумеют как-то вырваться или позвать на помощь прежде, чем я дождусь того «безликого курьера», ради встречи с которым я и прибыл в город. В то же время блокирующий магию туман обещал мне значительно более надёжное укрытие. В то время как моим союзникам, в силу их способности видеть будущее, он вряд станет препятствием к поискам.

Закончив сборы, я ещё раз полюбовался на живописно лежащих волшебниц и решительно направился прочь из комнаты. Благо путь к выходу из башни черноволосая мне всё-таки рассказать успела и он не должен был вызвать у меня затруднений.
    Комментарий к Башня у перевала
    Увы, вновь получилось долго. Впрочем, надеюсь, оно того стоило.
Если есть предложения, идеи или пожелания - пишите смело. Благо принимаю любую критику. Хотя, показывает практика, не всю её могу реализовать... 

========== Туман иллюзий ==========

Нет ничего хуже, чем оказаться на узкой горной тропинке, проходящей по крутому склону, во время сильного тумана. Особенно когда туман настолько густой, что видно всего лишь на несколько шагов вперёд…

 И, естественно, именно там я и оказался, выйдя из башни волшебниц. Утешала только мысль о том, что раз это единственная тропинка, ведущая к только что покинутому мной строению, то она должна быть достаточно проходима. Тем более что, согласно имеющимся у меня сведениям, туман в здешних местах висел постоянно. Впрочем упоминания о том, что данный туман непростой, а перевал за последние время так никто пересечь не сумел, одновременно и настораживали. Впрочем, тропинка, вроде как, вела вниз и я не терял надежды, что я нахожусь достаточно далеко от вершины перевала, что бы лишиться шансов на благополучный спуск. Вскоре мои ожидания стали оправдываться и туман как будто бы слегка поредел. А, пройдя ещё немного, стали попадаться небольшие участки на которых тумана не было вовсе. Причина данного явления была непонятно, однако я, памятуя о том, что в деле замешана магия, списывал всё на неё.

Когда очередной свободный от тумана участок открыл передо мной относительно ровный пологий склон, расположенный в стороне от тропы я решил, что уже приближаюсь к границе тумана и теперь можно сойти с тропы, найдя достаточно удобное место, что бы затаиться… Однако, стоило мне отойти от тропы буквально на несколько шагов, как туман впервые явил мне своё коварство, мгновенно заполнив всё свободное пространство. Надеясь на ровный склон я всё же решился идти вперёд. Однако оказалось что это решительно невозможно, так как относительно пологий склон подо мной вскоре перешёл в крутой, крайне каменистый и решительно непроходимый участок. Судя по всему, ранее виденное мной было ни чем иным, как искусно наведённой туманом иллюзией.

Решив вернуться, на тропу я полез вверх по склону. И вскоре туман опять поредел. Оглянувшись я вновь увидел за своей спиной пологий склон. Однако второй раз на эту ловушку уже не купился и продолжил идти к тропе, видневшейся в тумане. Благополучно достигнув тропы я пошёл по ней дальше во всё сгущающемся тумане… И едва не рухнул в непонятно как оказавшуюся передо мной пропасть, буквально в последний момент ощутив, что моя нога проваливается в пустоту. При этом никаких признаков тропы подо мной не оказалось — по всей видимости, туман оказался не только подлым, но и хитрым и, успокоив меня очевидным повтором первой ловушки, коварно заманил во вторую — подсунув мне вместо тропы путь к пропасти.

И тут то я осознал, что дела мои плохи. Куда именно идти уже было решительно непонятно, так как вниз по склону располагалась пропасть, а пути в обход были скрыты туманом. Решив положиться на удачу, я пошёл вдоль пропасти налево. На этот раз, памятуя о коварстве тумана, я тщательно ощупывал путь. Из-за чего скорость передвижения моя стала воистину черепашьей и отнимала неправдоподобно много сил.

Через какое-то время, вконец вымотавшись, я присел отдохнуть на достаточно большой и плоский камень, попавшийся мне на пути и, открыв прихваченную с собой заначку, решил подкрепить свои силы. Однако, в самый неожиданный момент, буквально в нескольких шагах от меня появилось несколько неразличимых в тумане силуэтов и сразу несколько голосов закричали «вот он, держи его».

Решив, что это скорее всего собратья по ордену обитавших в башне волшебниц, которые вряд ли питают ко мне добрые чувства, я напрягся. А осознавая, что у безоружного меня (оружие моё осталось в городе)  шансов в открытом противостоянии почти нет, я решил попытаться убежать, скрываясь в тумане. Времени собрать пожитки у меня уже не оставалось, так что я рванул налегке. Туман, казалось, даже несколько пошёл мне на встречу, чуть рассеявшись у меня на пути и позволяя видеть местность перед собой. О его возможных зловредных свойствах тумана я в этот момент напрочь забыл. Тем более, что, судя по звукам, мои преследователи меня заметили и бросились в погоню… Неожиданно ровный склон подо мной вновь сменился предательской пропастью, в которую я, на этот раз, благополучно упал, слишком поздно заметив опасность. Силуэты же в тот же миг растаяли, по всей видимостью оказавшись очередной уловкой тумана.

Впрочем на этот раз мне крупно повезло, ибо в самом начале падения мне под руку попался торчащий достаточно длинный корень дерева, за который я рефлекторно вцепился прервав своё падение, однако достаточно ощутимо впечатавшись в каменистую стену. Перехватившись поудобней за корень я сумел нащупать опоры для ног и, подтянувшись, выбрался назад на склон. Туман вокруг вновь предательски сгустился. Я же, оказавшись на ровной поверхности, буквально рухнул без сил.

Пока я лежал, густой туман передо мной вновь рассеялся, открыв достаточно большой участок полого идущего вниз склона с проложенной по нему тропой. Однако я счёл это очередной иллюзией… Да и сил идти куда-либо у меня не было, так что я остался лежать. Туман вскоре вновь сгустился, скрыв от меня видение. Затем в тумане вновь появились силуэты, попытавшиеся меня преследовать. Однако их я тоже проигнорировал и силуэты, замолчав, пропали. Больше, пока я отдыхал, туман ничего мне не показывал. Я же провалился то ли в сон, то ли в беспамятство и провалялся неопределённо долгое время. Впрочем, когда я очнулся, было всё так же светло, как и раньше. Всё вокруг было в плотном тумане. Освещение тоже ничуть не изменилось. При чём, судя по затёкшему от лежания на камнях телу, провалялся я достаточно долго… Хотя, возможно, этот туман светился сам, начисто игнорируя смену дня и ночи.

Стоило мне встать, как туман вновь явил мне видение. На этот раз открылся достаточно большой участок неровного склона. А на противоположном конце участка виднелась неловко пробирающаяся по камням очаровательная черноволосая девушка. В ней я без труда опознал, казалось бы, совсем недавно встреченную мной волшебницу из башни. Звали красавицу Светлана. И одета она была совсем не подобающим для путешествия по горам образом. На стройном изящном теле красавицы красовалась длинная, но узкая юбка, длинной до щиколоток, светло серого цвета. А небольшую грудь прикрывала узкая полоска ткани под цвет юбки. Из-под юбки виднелись длинные шпильки изящных серых же туфелек.

Естественно, в таком наряде по пересечённой скалистой местности девушка двигалась медленно, спотыкаясь через шаг и только чудом не поломав длинные шпильки. Да и узкая юбка изрядно добавляла ей дискомфорта, сковывая движения стройных ножек. Однако, красавица упорно пробиралась к какой-то одной ей видимой цели, при этом даже не пытаясь поддёрнуть юбку выше колена, что бы облегчить себе передвижение. Вид неловко пробирающей красавицы в столь откровенном наряде не мог не вызывать желания.

Однако, наученный горьким опытом общения с туманом, я всё же сумел взять верх над страстью и попытаться трезво осмыслит ситуацию. И осознал, что при всех их странностях, волшебницы из башни вряд ли отправились бы на мои поиски в одиночку, да ещё и в столь неудобных нарядах… Впрочем, желание овладеть столь эротично одетой красоткой от доводов разума никуда не исчезло. И я, найдя компромисс, начал всё-таки красться наперерез красавице, при этом старательно ощупывая перед собой пространство.

И не прогадал. Когда до красотки (как-раз в этот момент оступившейся и упавшей в особо эротичную позу)  оставалось расстояние чуть больше вытянутой руки, я нащупал перед собой обрыв. При этом визуально никакого обрыва не было видно, а был каменистый участок с раскинувшейся на нём красавицей.

Разгадав очередную иллюзию, я решил попробовать сделать вид, что всё ещё нахожусь у неё на поводу и начал постепенно смещаться вдоль обрыва в сторону, которая, как мне показалось, была ниже по склону. Однако туман с первых же шагов понял, что его картинка раскрыта и покорно вернулся на прежнее место, скрыв от моих глаз окрестности.

На этот раз он не беспокоил меня достаточно значительное время и я успел достаточно далеко продвинуться вниз по склону, как мне показалось, оставив пропасть в стороне. Однако, внезапно, над моим ухом громко гаркнули «ага, вот ты где» и я, рефлекторно рванувшись вперёд, чуть было не угодил в притаившуюся в тумане расщелину. Впрочем, на этот раз мне повезло и я, оказавшись на краю, сумел всё-таки не упасть.

К счастью на этом мои злоключения в тумане, похоже кончились. Ибо в следующий миг из тумана явилась уже явно гораздо более реальная фигура. При этом сделала это настолько стремительно, что я банально в неё врезался. Фигура повернулась ко мне, оказавшись мужчиной неопределенного возраста.

Однако странное дело — все подробности облика встреченного мной человека начисто исчезали из моей памяти сразу же, как только я отводил от него глаза, оставляя только какие-то общие воспоминания (в смысле — что он был мужчиной). Встреченный мной что-то сказал, однако и тут в моей памяти его слова не задержались, оставив только общий смысл (что сказанное им было приветствием). Но, судя по всему, слова его обладали и каким-то дополнительным магическим действием, так как, стоило им отзвучать, как туман вокруг нас моментально рассеялся. Увидев, что я его не понимаю, мужчина сделал какой-то жест, который вновь ускользнул из моей памяти, оставив только впечатление, что он досадливо махнул рукой и сплюнул. Однако, действие его вновь оказало странное влияние и между нами забил небольшой родник. По всей видимости, отчаявшись найти со мной общий язык, встреченный мной товарищ молча сунул мне какой-то свиток. При чём, и это действие я сумел запомнить только потому, что в моих руках оказался свиток. Так же, как и все последующие, оное действие возымело неожиданный эффект — я неожиданно обнаружил себя стоящим в гордом одиночестве на некотором удалении от стремительно уходящей вниз горной дороге. При этом с одной стороны передо мной была сплошная стена тумана, а с другой — открывался прекрасный вид на раскинувшийся внизу город. Сам же городок, судя по всему, был ни чем иным как городом под странным названием «Исток», который я покинул совсем недавно.

Впрочем, на тему «недавно» я мог и ошибиться. Так как, присмотревшись к дороге, увидел, что в туман вползает какой-то караван. Банальная логика подсказывала мне, что оным караваном является не что иное, как та самая экспедиция, собранная баронессой соседнего города, о которой я слышал ранее. Так как, согласно имеющимся у меня сведениям, на момент моего прибытия экспедиция только собиралась, у меня были все основания предполагать, что прошло несколько больше времени, чем я предполагал. Возможно виной тому были странные свойства тумана. А может и странная магия недавно встреченного мной человека. Решив более не ломать голову над загадками пространства и времени, я сфокусировал внимание на переданный мне свиток. И всё сразу встало на свои места.

Свиток оказался ни чем иным как очередным «шагом», предсказывающим будущее и рекомендующим поступки для всех членов культа скорби (к которому, с недавнего времени, принадлежал и я). Следовательно, встреченный мной странный и не задерживающийся в памяти персонаж был тем самым «безликим курьером», получить послание от которого считалось у культистов за великую честь. Благо в безликости (вернее том факте, что лицо его запомнить невозможно)  оного курьера я только что имел возможность убедиться.

Содержание же полученного мной документа гласило:

«Часть 1 шага 202 дороги 99 пути 103.
И получил воитель документ сей из рук курьера безликого. И не вошёл документ сей в книгу путей.
И прочтя его узнал воитель, что неверны местные легенды. Ибо путь от истока за перевал заперт не от страха иль опасения, а служит он испытанием, призванным выявить избранного. Но затерялись в пыли веков детали испытания и лишь воитель узнает их из шага сего. А есть детали просты, ибо избранным является тот, кто не видит непотребного, не слышит непотребного и не говорит непотребного.
Так, туман, на перевале живущий, недолжно видеть, ибо видящий туман, туманом же видим и будет им погублен. При том, в том тумане тот, кого туман не видит, не будет видим и остальным.
Затем, после тумана, будет лес предгорный, в коем непотребное в звуках разлито. И не будет идущий слышать его, иначе погублен будет. После леса откроются предместья городские, коие населены слугами бессмертными, ко всему живому враждебными. Но слепы они и лишь слышать способны. Посему идущий замкнёт свои уста и не скажет непотребного, покуда в город не вступит.
В городе же, во дворце императорском, посмотри воитель на стены и прочтёт там путь к части шага следующего.
Истолковано советом толкователей со слов повелителя.»

Решив положиться на предсказание (благо это уже не первое полученное мной и предыдущие меня не подводили)  я не стал откладывать повторный поход в долгий ящик (тем более что опасность того, что по моим следам идут как минимум три разгневанных волшебницы, а то и аж целый орден, была весьма высока). Пройдя вдоль кромки тумана до того места где в него уходила дорога я закрыл глаза и мужественно вошёл в туман.

Где-то через пол часа я убедился что предсказание не соврало, и туман для меня действительно теперь совершенно безопасен. К счастью дорога оказалась на удивление ровной и хорошо вымощенной, так что я без труда шёл по ней и с закрытыми глазами. Никаких следов ранее прошедшего передо мной отряда мне пока не попадалось.

Ещё через пол часа я совершенно случайно наткнулся на двух девушек, по всей видимости отбившихся от экспедиции. Бедняжки явно уже неоднократно сталкивались с иллюзиями, порождаемыми туманом, поэтому на момент нашей встречи лежали обнявшись по середине дороги. При этом они совершенно не сопротивлялись когда я случайно о них запнулся, а потом начал ощупывать, пытаясь определить что же это за препятствие мне попалось. Однако, при этом они явно были в сознании, так как девушки непроизвольно вздрагивали как только мои ищущие руки касались их грудей, бёдер и прочих эрогенных мест.

Смелея от собственной безнаказанности и вседозволенности, я всё смелее ощупывал девушек, выясняя о них всё новые и новые подробности. Так, выяснилось что одна из них была в длинном закрытом платье и коротких сапожках до щиколотки на небольших каблуках. Фигура девушки была с широкими бёдрами и средних размеров грудью. А волосы доходили длинной до середины спины. Вторая же одета была в короткую кольчужку, прикрывающую ноги до колен и оставляющую открытыми шею и плечи. Под кольчужкой находилось короткое платьице с широкой юбкой, заканчивающейся чуть выше колена. А на ногах её красовались сапожки, высотой чуть ниже колена и с каблуком средней длинны. Девушка обладала короткими волосами, едва-едва, прикрывающими шею, небольшой грудью и подтянутой фигуркой. Девушки были практически безоружны, только на поясе той, что в кольчужке висел небольшой кинжал. Так же у неё имелись ножны из-под меча, но вот сам меч, видимо, был потерян в тумане.

В какой-то момент я заметил что красавицы начали всё более активно реагировать на мои прикосновения. Я же, возбудившись, поймал себя на том, что жажду более близкого знакомства с красавицами. Однако с закрытыми глазами, да ещё и с всё более активно сопротивляющимися жертвами это вряд ли было реально. Впрочем, я всё-таки придумал решение.

Отобрав у обладательницы кольчужки кинжал, я срезал с неё пояс и, порезав его на две части, связал красавицам руки за спиной. После чего, поочерёдно поднял каждую из них на ноги. Затем обхватил красавиц за талию и, прижав к себе, потащил их назад по дороге, откуда пришёл (вперёд тащить было рискованно так как в ту сторону дорога повышалась, да и сколько там будет длиться туман было непонятно).

Поначалу красавицы покорно, но вяло перебирали ногами, позволяя себя вести. Затем постепенно начали пытаться сопротивляться. Однако со связанными руками мало что могли сделать, так что я упорно тащил их по дороге дальше. В какой-то момент то ли они окончательно пришли в себя, то ли туман явил им какую-то очередную иллюзию, но красавицы, синхронно завопив, рванулись изо всех сил. В результате мы втроём упали на землю.

Упав я придавил собой воительницу, которая начала подо мной неистово извиваться, пытаясь обрести свободу. В то же время красавица в платье, почувствовав что её никто не держит, начала отползать прочь от меня. Впрочем, со связанными руками она делала это крайне медленно. К тому же при этом она отчаянно кричала, и умоляла кого-то (то ли меня, то ли кого-нибудь из видения)  не приближаться к ней.

Поняв, что одновременно поймать двух активно сопротивляющихся девушек я не в силах, я решился на крайние меры. Рубанув лежащую подо мной воительницу по шее, я на какое-то время вырубил её. А затем, встав, взвалил её себе на плечё и пошёл на крики второй девушки. К счастью, далеко отползти она не успела, так как ползла спиной вперёд, при этом ещё и путаясь в длинной юбке своего платья. Ориентируясь на звук, я обошёл девушку и сумел подойти к ней сзади (видимо предсказание не соврали и человека с закрытыми глазами в тумане действительно было не видно). Временно положив воительницу, я достал кинжал и, приставив её к спине красавицы в платье, вынудил её замереть. Когда она замерла я развязал ей руки и, всё так же упираясь в неё кинжалом, заставил красотку встать. После чего заставил её нащупать воительницу и, подняв, начать тащить куда я скажу.

В результате темп нашего движения существенно упал, так как обладательница платья тащила свою подругу, схватив её за подмышки и двигаясь спиной вперёд, я же шёл сбоку, упираясь кинжалом ей в бок и на ощупь выбирая дорогу. К счастью мы так и не покинули дороги, поэтому проблем с выбором пути не возникало.

Пока мы шли, моя спутница несколько раз дёргалась, пытаясь убежать или пыталась звать на помощь, увидев очередные иллюзии. Однако достаточно мне было усилить давление лезвия кинжала на бок своей жертвы, как она тут же становилась куда более покладистой.

Прежде чем обладательница платья совершенно выбилась из сил я ощутил на лице дуновение ветра. Услышав облегчённый возглас своей спутницы я понял, что мы вышли на тракт из тумана. И, открыв глаза, я убедился что это действительно так. К счастью в этот момент, обладательница платья окончательно выдохлась и обессилено опустилась на колени, уставившись на стену тумана. Тот факт, что я был с закрытыми глазами, а сейчас привыкал к освещению, остался незамеченным

Когда зрение восстановилось, я первым делом осмотрел своих спутниц. Обладательница платья оказалась рыжеволосой жрицей неопределённого возраста. Платье и сапожки её были тёмно синего цвета. Воительница же оказалась молоденькой брюнеткой, только-только достигшей зрелого возраста и сохранившей ещё на личике следы детской наивности. Одежда на ней была белого цвета, сейчас изрядно запачканная в пыли. В себя девушка пока так и не пришла. Присмотревшись, я вспомнил, что уже ранее встречал её во время осады одного из соседних городов. При этом на момент нашей встречи она так же была бес сознания (правда в тот раз не моими стараниями, а благодаря усилиям осаждающих город монстров). В общем красавице определённо не везло.

В данный момент жрица сидела, подогнув под себя ноги и тяжело дыша. От чего её грудь туго натягивала ткань платья, рождая во мне вполне определённые желания. Лежащая поблизости изящная воительница, вытянувшаяся стрункой, так же была достаточно обворожительна. Тем более что лежала она на спине, от чего, из-за связанных за спиной рук, она была вынуждена эротично выгибаться.

Первым делом я решил заняться жрицей. Отбросив сторону кинжал и опустившись на колени перед всё ещё пытающейся отдышаться женщиной, я порывисто прижал её к себе, впившись в губы поцелуем. Сил сопротивляться или протестовать у красавицы не было, поэтому она покорно обмякла в моих объятьях. Я же, не переставая обнимать рыжеволосую, нащупал на её спине завязки платья и распустил их. Отстранив красавицу от себя, я сдёрнул с неё верхнюю часть платья, обнажив прекрасные груди. Затем, повалил её на спину. Когда красавица покорно упала я лёг на неё и вновь впился в её губы. Воодушевлённый тем, что рыжеволосая ничуть не сопротивляется, я опустился губами ниже и принялся целовать её нежную шейку. Красавица издала сладострастный стон и запрокинула голову, потянувшись шейкой к моим губам. Я же, не переминул воспользоваться приглашением. Затем я опустился ещё ниже и принялся ласкать её груди, сжимая левую рукой и целуя правую. Красотка вновь издала стон и тяжело задышала. Не прерывая ласк, я потянулся свободной рукой к бёдрам красавицы и принялся поглаживать её за бедро. А затем попробовал задрать ей юбку. Однако, красавица оказалась лежащей подогнув под себя ноги и задрать ей юбку не удалось.

Пришлось встать и, подняв красавицу, стянуть с неё платье. Впрочем красотка ничуть не возражала, даже наоборот — всячески помогая мне избавиться от одежды. А затем сама легла на землю, потянув меня за собой. Чем я не переменул воспользоваться, вмиг оказавшись между разведенных ножек красавицы. Затем вошёл в её прекрасно смазанное лоно и принялся интенсивно насаживать свою жертву, не забывая при этом одной рукой ласкать её грудь и целовать ей шейку. Красотка стонала от наслаждения, обнимая меня ногами и руками, стараясь насадиться как можно глубже. Вскоре я излился, а затем оргазм накатил и на жрицу. Однако мы не прервали своих занятий, вновь и вновь совокупляясь на нагретых солнцем плитах дороги.

Когда дело уже шло ко второму разу, очнулась воительница. И, увидев творящееся, попыталась сперва подняться на ноги. Однако из-за связанных рук и долго лежание на земле ей это не удалось. Впрочем, красавица, не сдавалась и, повизгивая от страха, попыталась отползти.

Конечно, я мог бы заняться воительницей и сам. Однако жрица взмолилась, что бы я позволил ей успокоить свою подругу и не девичье сердце воительницы насилием. Решив, что в любом случае ничего не теряю, я неохотно встал со жрицы и помог ей подняться. А затем присел на сброшенное ей платье, любуясь как обнажённая женщина идёт к своей юной подруге.

Увидев, что к ней приближается жрица, воительница озадаченно замерла. А рыжеволосая, воспользовавшись моментом, присела перед ней на корточки и что-то страстно зашептала воительнице на ухо. Воительница, в свою очередь ей что-то ответила и вскоре между девушками начался диалог. В процессе дамы всё плотнее прижимались друг к другу, а вскоре жрица и вовсе мягко повалила свою русоволосую подругу на землю. Затем общение девушек плавно перешло в поцелуи.

Вдоволь нацеловавшись жрица отстранилась от своей подруги, встала на четвереньки и начала покрывать поцелуями не прикрытые платьицем и кольчужкой части тела русоволосой. Затем, она помогла девушке подняться и начала медленно стаскивать с неё одежду. Вскоре на воительнице остались только сапожки и я смог вдоволь налюбоваться на её стройную фигурку.

Тут уж я не утерпел и бросился на красавиц, повалив обоих на землю. Воительница при этом испуганно дёрнулась в сторону, а жрица наоборот — прижалась ко мне. Так что вскоре я оказался лежащим на жрице, которая обхватила меня руками и ногами, насаживаясь на мой жезл. Воительница при этом прижималась к нам сбоку, параллельно целуясь со жрицей. Излившись в жрицу я не стал дожидаться пока она дойдёт до пика блаженства, а переполз на воительницу и принялся насаживать её. Русоволосая оказалось всё-таки не девственной, однако тугой и хорошо смазанной.

Жрица же на этот раз залезла поверх меня и неистово тёрлась о меня всем телом, при этом одной рукой лаская себя между ножек, стремясь получить желаемое удовольствие. Вскоре она достигла желаемого и, скатившись с нас, какое-то время лежала рядом. А затем со стоном поднялась и не спеша направилась к своему платью. Я, сконцентрировавшись на воительнице, мало обращал на неё внимания.

А зря, потому что, как оказалось, жрица не только нашла и надела платье, но и подобрала кинжал. Затем, коварная рыжеволосая подкралась к всё ещё сношающему воительницу мне и попыталась меня им пырнуть. Но, аккурат в этот момент на русоволосую накатил неожиданно сильный оргазм и она, хрипло крича, забилась подо мной. При этом случайно пнув ногой в щиколотку замахнувшуюся для удара жрицу. Не ожидавшая подобного поворота событий рыжеволосая повалилась на землю, а воительница подо мной обессилено затихла.

Оценив по достоинству коварство жрицы, я, однако, не стал пытаться сводить с девушками счёты. А ограничился лишь тем, что подтащив обоих за волосы, усадил в коленопреклонённую позу и заставил поочерёдно принимать в свои ротики мой жезл. Обессиленная воительница подчинилась мне с усталой покорностью, а жрица от страха.

Почувствовав, что вот-вот изольюсь я чуть отстранил от себя девушек и обильно оросил их личики своим семенем. А затем, убедившись, что красотки так и остались сидеть обнявшись и глядя на меня испуганными глазами, подобрал кинжал и пошёл одеваться. Одевшись, я ещё раз полюбовался на сидящих женщин, и, закрыв глаза, вновь вступил под покров тумана.
    Комментарий к Туман иллюзий
    Что-то чем дальше, тем дольше времени у меня занимает написание очередной части. Впрочем тут уж ничего не поделаешь, видимо.

========== Лес тишины и немёртвая эстетика ==========

Казалось бы — что может быть проще, чем пересечь перевал по ровной и отлично сделанной дороге, пусть даже с закрытыми глазами? Однако, я совершенно не подумал о том, что перевал может быть длинным и на переход его понадобится не один день. Вернее подумал, но пришла мне эта светлая мысль в тот момент, когда я уже отмахал сквозь туман добрый час, да ещё и возвращаться мне было опасно - там, откуда я вышел меня могли поджидать как недавно попользованные мной две красавицы из местной экспедиции, так и троица волшебниц, с которыми я тоже обошёлся не очень красиво… В общем я, подбадривая себя такими мыслями упорно шёл вперёд. Старательно гоня прочь мысли о том, что у меня нет с собой никакой провизии и борясь с навязчивым желание открыть глаза и оглядеться. Последнее, впрочем, легко побеждалось воспоминанием о моём знакомстве со здешним туманом, единственным средством уберечься от которого являются закрытые глаза.

К счастью, вскоре явственно похолодало и дорога, которая раньше шла под уклоном вверх стала ровной. А затем и вовсе пошла вниз, явственно намекая, что верхнюю часть перевала я преодолел и теперь вновь спускаюсь в долину. Где-то через час ходьбы я почувствовал на лице порывы ветра и понял, что удачно вышел из тумана.

Открыв глаза и привыкнув к свету, я убедился что это действительно так — стена тумана осталась за моей спиной, а впереди ниже по склону начинался огромный дремучий лес. При этом, хоть с виду он и казался обычным лесом, настораживала стоящая вокруг полная тишина, нарушаемая лишь журчанием протекающего недалеко от дороги ручейка, возникающего из тумана и теряющегося среди деревьев.

Около ручейка было заметно совсем недавно оставленное место стоянки, с ещё дымящимися кострищами, явно оставленными прошедшими здесь ранее участниками экспедиции. Самих участников, к счастью, видно не было. Однако, судя по всему, они вряд ли успели углубиться в лес сильно далеко.

Напившись воды и передохнув, я отправился по дороге дальше. Как-то не располагала звенящая тишина леса к отдыху, вместо этого внушая смутные опасения. Уже подходя к опушке я вспомнил про предсказание, согласно которому в лесу надо заткнуть уши. Решив, что пренебрегать предсказанием не стоит (всё-таки туман я прошёл именно благодаря ему), а пальцами уши затыкать непрактично, я отрезал от своей рубашки небольшой лоскут ткани и сделал из него беруши. Покидав камешки в деревья и убедившись, что теперь действительно ничего не слышу, я пошёл по дороге дальше, войдя под сень леса.

С берушами в ушах тишина леса уже не казалось зловещей (да и была ли тишина — всё-таки меня о звуках предупреждали), так что я спокойно шёл по лесу, любуясь растущей по бокам от дороги зеленью и отмечая всё новые и новые следы прошедших здесь раньше людей. Через какое-то время я вышел на небольшую полянку, на которой участники экспедиции, видимо, ранее разбивали лагерь. Полянка была вся втоптана и по ней были равномерно раскиданы остатки провианта и снаряжения. А в центре высился здоровенный полупрозрачный кристалл льда. Если присмотреться, то можно было различить внутри него силуэты нескольких здоровенных вооружённых воинов и пару женщин. Больше ничего примечательного на поляне не было. Однако следы уводили с неё практически во все стороны, явственно свидетельствуя что обитатели лагеря разбегались кто куда. Что именно произошло на поляне можно было только догадываться, однако, скорее всего, причиной произошедшего послужило одно из свойств леса.

Побродив по поляне и подобрав себе достаточное количество провианта, я вновь вышел на дорогу и отправился дальше. Дождавшись пока поляна со следами побоища скроется из виду, я остановился передохнуть на обочине, заодно и подкрепившись найденной в лагере снедью. Закончив отдых я отправился дальше, подмечая на обочине периодически встречающиеся следы сражений и остановок. Однако никого живого мне упорно не встречалось, а тратить время на попытке поисков по следам мне не хотелось. Через несколько часов, когда день уже начал клониться к вечеру, лес начал редеть и вскоре уступил место полям. Дорога петляла по ним и уходила к смутно маячившему вдалеке городу. Кое-где вдоль неё были натыканы строения, однако подробностей мне рассмотреть не удалось.

Удалившись на достаточное расстояние от леса я вытащил из ушей беруши и стал вспоминать следующую часть предсказания. Впрочем она была достаточно проста, и в данной местности от меня требовалось сохранять тишину. Настораживало, правда, упоминание враждебных слуг, враждебных всему живому… Но я на руинах лагеря в лесу сумел разжиться неплохим мечом, так что шансы отбиться от них у меня были. Тем более, что слуги должны были быть слепы.

Дойдя до ближайших зданий, расположенных пути между городом и лесом, я сумел убедиться, что предсказание не ошиблось. Дорогу перегораживала весьма плотная группа скелетов, умудряющихся не только каким-то непонятным образом передвигаться не рассыпаясь и держать оружие, но и носить тщательно вычищенные и украшенные доспехи. Да и вооружение их было весьма разнообразно и находилось в близком к идеальному состоянии.

Вся встреченная мной группа топталась на месте и явно прислушивалась к моим шагам. Стоило мне замереть, как они потеряли меня и, постояв какое-то время, разошлись веером по дороге, пытаясь меня обнаружить на ощупь. Я же, стараясь ступать как можно тише, принялся осторожненько их обходить. Попутно в голову лезли совершенно неуместные в данной ситуации мысли о том, каким образом слепая нежить умудряется следить за состоянием своего снаряжения и одежд. Ровно как и зачем им оно надо, если они уже и так мёртвые.

Мне повезло и встречу с первым отрядом я сумел благополучно избежать. Правда, удалившись от строений, наткнулся на очередной отряд. На этот раз нежить действовала хитрее и, вместо того, что бы торчать посередине дороги, залегла по обочинам, скрывшись в траве. И стремительно ринулись на меня с двух сторон, как только я прошёл между ними достаточное расстояние. Но, стоило мне замереть, как они, перестав слышать мои шаги, опять потеряли меня из виду и принялись пытаться искать меня на ощупь. Избежать контакта с ними так просто как в прошлый раз мне не удалось и пришлось дать бой.

Впрочем я решил лишний раз не геройствовать и, тихонько достав меч, рубанул по шее ближайшего ко мне скелета, прислушивающегося к звукам. Черепушка моей жертвы со стуком упала на дорогу, а сам скелет с шумом ссыпался на землю, а остальные, тут же окружили место падения. Я же, не двигаясь с места, рубанул следующего. Оставшиеся ринулись на звук, однако те самым временно заглушили все звуки. Чем я и воспользовался, снеся черепушки ещё паре скелетов, движущихся прямо на меня. А затем тихонько отошёл в сторону, замерев. Скелеты побродили вокруг и, осознав что жертва ускользнула, принялись пытаться прочёсывать дорогу. Я же тихонечко прокрался дальше. Уже удалившись от них на достаточное расстояние, я увидел как пострадавшие от моих ударов скелеты медленно восстанавливают повреждения. При чём первый из пострадавших уже полностью восстановился и встал.
Решив, что на дороге слишком опасно, и при встрече со следующим отрядом мне может и не повезти, я сошёл с дороги и дальше двинулся уже вдоль неё. Это принесло свои плоды и на поджидающие отряды я больше не напарывался. Периодически же встречающиеся отряды, занимающиеся патрулированием, я с лёгкостью пережидал, замерев.

Когда вечер совсем уже вступил в свои права, я приблизился к очередной группе строений. На дорогу выходить было по-прежнему стрёмно, так что я решил обходить задворками. А обходя, обратил внимание, что теперь мне встречаются не только вооружённые скелеты в доспехах, но и вооруженные скелеты в платьях. При чём платьях самых разных фасонов и размеров и так же идеально выглядящих. Первый раз увидев такое я весьма долго таращился на столь необычное зрелище. Окончательно шокировал меня скелет в совсем уж откровенном и коротком платье, кое-как крепящемся к костям, а так же с костями ног убранными в чулки и совершенно непонятно как держащимися сапожками на высоком каблуке. Увидев подобное чудо, я таращился на него добрые пол часа, пока оно не прошло мимо в составе своего отряда, громко цокая при этом каблучками по камням. Когда же это чудо скрылось из глаз я недоуменно пожал плечами и двинулся дальше, размышляя над возможной целью подобного маскарада.

Уже почти миновав строения я услышал доносящиеся откуда-то неподалёку громкие женские крики. Что именно кричали было не разобрать, но вроде как звали на помощь. Решив, что, пока кричат нежить мне мало опасна, а постепенно сгущающиеся сумерки позволят мне легко укрыться от глаз участников экспедиции (вряд ли кто-нибудь кроме них мог тут оказаться)  я решил пойти на звук и удовлетворить любопытство. Правда бежать я не рискнул, что бы не запыхаться и не выдать в последствии себя нежити тяжёлым дыханием. Но крики стихать вроде не собирались, поэтому я быстрым шагом направился к их источнику.

Путь мой пролегал через небольшой холм. Пока я подходил к холму я сумел разобрать, что крики принадлежат трём разным женщинам. Однако, к тому моменту, как я достиг вершины, кричать продолжала лишь одна. Поднявшись на вершину, я увидел, что крики исходят из достаточно большой группы нежити, стоящей вокруг достаточно небольшой ямы. Начав спускаться, разглядел, что скелеты плотно удерживают двух пленниц, одна из которых явно была без сознания и бессильно висела в руках удерживающей её нечисти. Вторую удерживало сразу пол десятка скелетов, при этом явно что-то с ней активно делая, из-за чего она не переставая кричала. Учитывая, что криков было слышно от троих женщин, я предположил, что ещё одна находится в яме и продолжил спуск.

Уже практически приблизившись к месту действия, я наконец-то сумел рассмотреть происходящее во всех подробностях. Пара скелетов удерживала потерявшую сознание юную черноволосую прелестницу среднего роста, со стройной фигуркой и волосами едва-едва прикрывающими шею. Девушка была одета совсем неожиданным для похода образом. На затянутых в чёрные чулочки ногах её были надеты изящные туфельки с высокой шпилькой. Юбочка её была столь коротка, что заканчивалась значительно выше колена едва-едва не обнажая верх чулков. А блузка обладала впечатляющим вырезом, позволяющим полюбоваться на ложбинку между небольшими аккуратным грудями. Блузка и юбочка были радикально чёрного цвета, под стать туфелькам и чулочкам.

Ещё пяток немёртвых удерживал отчаянно кричащую и брыкающуюся русоволосую женщину. При чём четверо просто держали, не давая сопротивляться, а пятый натягивал ей на ножку высокий ярко алый сапожок до колена на острой шпильке. Второй сапожок уже был на красавице. Так же на ней было короткое обтягивающее алое платье с юбкой до колена и открытыми плечами. Русые волосы красавицы доходили до попки. А фигура отличалась достаточно внушительных размеров грудью, но при этом узкой талией. В облике русоволосой было что-то знакомое и, присмотревшись, я опознал в ней жрицу, с которой встречался ещё в самом начале своих приключений в здешних краях. При чём после той встречи красавица вряд ли была преисполнена ко мне тёплых чувств.

Сама идея существования скелетов, наряжающих своих пленников была настолько странна, что я на какое-то время стоял в немом удивлении, созерцая происходящее. А потом твёрдо решил посмотреть что же будет дальше, не вмешиваясь в происходящее. Впрочем, благодаря отчаянному сопротивлению пленницы, процесс натягивания на неё последнего оставшегося предмета одежды грозил затянуться на неопределённое время, так что спешить было особо некуда и можно было позволить потратить некоторое время на созерцания происходящего. Тем более что русоволосая красавица меня не видела из-за сумерек, а скелеты не слышали из-за воплей.

Устав любоваться на отчаянную и нелепую битву нежити со своей жертвой, я продолжил осмотр происходящего. И, вскоре увидел последнюю из девушек, действительно лежащую без сознания в яме вниз животом. Она была столь же стройна и черноволоса как первая из увиденных мной жертв нежити, однако отличалась высоким ростом и волосами до середины спины. Она была одета в узкое белое платье с открытой спиной и юбкой до пят. Впрочем, в данный момент юбка её чуть задралась, позволяя увидеть что на ногах девушки надеты белые чулки и сандалии на высоком каблуке. В отличие от остальных двух красавиц, она была связана. Кусок пеньковой верёвки, завязанный на хитроумные узлы надёжно спутывал руки девушки за спиной. Точно такой же кусок связывал её ноги в районе лодыжек.

На другой стороне ямы торчал ещё пяток скелетов. В данный момент они явно бездействовали, прислушиваясь к крикам русоволосой. От всей прочей нечисти они отличались тем, что вместо оружия у них в руках были лопаты. Впрочем, как и у всех прочих, лопаты были в идеальном состоянии и смотрелись несколько странно с платьями и доспехами.

Примерно через пол часа русоволосая устала кричать и отбиваться и, замолчав, покорилась своим мучителям, позволив надеть на себя сапожок. Нежить же, закончив с облачением своей жертвы, сноровисто потащила обоих девушек к яме. Первой подтащили так и не приведшую в себя черноволосую, после чего бросили её вниз, так что она упала поперёк уже лежащей внизу девушки. Затем настала очередь русоволосой. Но та, упав, тут же вскочила и попыталась вылезти с дальнего конца ямы. О том, что скелеты могут её только слышать она явно не знала, так как делала это совершенно не стремясь соблюдать тишину, да ещё и сопровождая процесс рыданиями.

Стоило красавице, оскальзываясь на крутых склонах и увязая в земле шпильками сапожек, всё-таки вылезти на поверхность, как её тут же подхватили прибежавшие на шум скелеты. Раздобыв откуда-то пару кусков пеньковой верёвки, они сноровисто связали своей жертве руки и ноги (при чём путы получились точно такими же как у связанной черноволосой), после чего, не обращая внимания на её мольбы, вновь швырнули её в яму. Упав, красотка отчаянно за извивалась на дне, пытаясь избавиться от пут, однако это было бесполезно.

Как только русоволосая оказалась в яме оживились скелеты с лопатами, и начали активно забрасывать лежащих на дне девушек землёй. Видимо от прикосновения мокрой земли очнулась красавица в белом платье. И теперь уже на дне ямы кричало и извивалось две красавицы, теперь уже не только пытаясь избавиться от пут, но ещё и стряхивая попадающую на них землю. Но участь девушек явно была предрешена.

Поняв, что близится финал разыгрывающейся на моих глазах драмы и стремясь избавить несчастных жертв от перспективы быть похороненными заживо, я решил начать действовать. А именно, достав меч и подбежав к скелетам, начал методично сносить им черепушки. Вопли красавиц до поры успешно заглушали производимый мной шум, так что, прежде чем нежить начала обороняться, я успел уполовинить их отряд. Однако затем стало сложнее, так как скелеты заняли круговую оборону и активно начали махать оружием на звук моих шагов, умудряясь каким-то чудом слышать их на фоне воплей девушек. Особенно тяжело мне пришлось, когда они, почувствовав, что на них перестала падать земля, замолчали и завозились на дне, пытаясь выбраться.

В этот момент я осознал, что ситуация для меня складывается не лучшим образом. Подступиться к оставшимся скелетам я не мог. Пытаться игнорировать их и идти спасать девушек тоже не получалось — скелеты слыша что я отдаляюсь переходили в наступление. К тому же вскоре должна была ожить уже поверженная мной нежить. Впрочем, я всё-таки сумел найти выход, подобрав на ходу одну из срубленных мной черепушек и кинув их в яму. Оттуда донёсся дружный женский визг, что на какое-то время дезориентировало противостоящую мне нежить и я сумел прорвать их оборону. Так как скелеты на этот раз стояли скучено, разобраться с подавляющим большинство их я сумел прежде чем визг прекратился. Ну, а добить оставшихся не составило особого труда.

Понимая, что теперь счёт идёт на минуты, я спрятал меч, подобрал очень кстати выроненный каким-то скелетом кинжал и, спрыгнув в яму, принялся перерезать путы несчастных жертв. Впрочем, уже на первой освобождённой мной красавице (а именно — жрице), вышла заминка. Потеряв голову от счастья, красавица бросилась мне на шею и, вцепившись в меня, принялась исступленно шептать слова благодарности и умолять забрать её отсюда. При этом она явно меня узнала, однако это не чуть не повлияло на её мольбы.

Прижимающаяся ко мне скудноодетая красавица конечно же не могла оставить меня безучастным. Временно позабыв про нежить, выронив кинжал и перестав обращать внимания на происходящее вокруг, прижал красотку к себе красотку и заглушил очередную её мольбу поцелуем. Попутно, прижимая её одной рукой, второй я сжал её аккуратную попку. Жрица охотно отвечала на мои ласки и поцелуи, покорно прижимаясь ко мне и даже пыталась тереться о меня грудью.

Вскоре я оторвался от губ прелестницы и принялся покрывать поцелуями её шею и плечи. Красотка страстно дышала и изгибалась в моих объятиях, подставляя под поцелуи своё тело. А вскоре и сама перешла к активным действиям, начав осыпать меня поцелуями. Расстегнув мне рубаху, она плавно опустилась передо мной на колени и, потёршись о явственно обозначившийся под одеждой возбуждённый фаллос, расстегнула мне штаны. Я уже начал предвкушать как она будет ласкать меня своими горячими губами… Но планы жрицы были иными. Неожиданно толком, она вынудила меня сделать несколько шагов назад и, споткнувшись о коварно подползшую мне под ноги черноволосую обладательницу белого платья, упасть на землю. Из-за спущенных штанов я не смог вскочить сразу, запутавшись в штанинах. Чем жрица и воспользовалась, подскочив к оброненному мной кинжалу, подняв его и бросившись на меня.

Встать или как-то увернуться мне мешали спущенные штаны, но вот красотка совершенно забыла, что мы находимся в яме, полной комьев рыхлой земли. За что и поплатилась, получив в своё прекрасное личиков несколькими комками, из-за чего её атака захлебнулась, а вскоре сама девушка оказалась на земле, пытаясь разлепить залепленные землёй глаза. Черноволосая пыталась помешать мне, однако, бучи связанной по рукам и ногам, смогла только наползти на меня, да и то когда уже всё закончилось. С лёгкостью спихнув с себя лёгкое тело черноволосой я подтянув штаны, поднялся на ноги.

К тому моменту как жрица достаточно пришла в себя, что бы продолжить атаку я уже был рядом с ней. Красавица ещё попыталась пырнуть меня кинжалом, но я с лёгкостью перехватил её запястье. Вывернув его, я вынудил красотку выронить кинжал и опуститься передо мной на колени. Не отпуская захвата, я спустил свободной рукой штаны. Той же рукой я схватил коленопреклонённую красотку за волосы и приготовился насадить её ротик на свой жезл. Жрица попыталась сомкнуть губы, но я просто чуть больше заломил ей руку, вынудив вскрикнуть, тем самым впустив мой жезл.

Однако насладиться прелестями жрицы в этой яме мне была явно не судьба. Стоило моему жезлу оказаться во рту жертвы, как начала оживать нежить, о чём нас диким криком оповестила всё та же черноволосая. Девушка, как оказалось, успела доползти до кинжала и пыталась перерезать путы, когда случайно брошенный на края ямы взгляд явил ей зрелище медленно восстающего неживого воинства.

С превеликим трудом подавив желание, я всё-таки нашёл в себе силы отбросить жрицу и, оправившись, побежать крушить нечисть. Было очевидно, что когда отряд скелетов восстанет окончательно, мы с девушками окажемся запертыми в яме и с нами не составит труда расправиться. Мимоходом я оплеухой привёл в чувство ударившуюся в панику жрицу, приказав ей взять кинжал и освободить черноволосую. Мне очень повезло, что скелеты валялись недалеко от краёв ямы и я мог достать их мечём не тратя время на карабканье по склонам.

К тому моменту, как последний скелет был повержен, обе девушки уже были на ногах и упорно пытались привести в чувство свою третью подругу. Однако красавица упорно не желала приходить в себя, безвольно повиснув в руках девушек. А девушки были слишком потрясены зрелищем оживающей нежити, что бы выработать какой-либо более конструктивный план действий. По той же самой причине жрица безропотно отдала мне кинжал, а затем красавицы беспрекословно подчинилась моему приказу вылезти из ямы, таща так и не пришедшую в себя подругу на себе.

Эротичные одежды, острые шпильки и бесчувственная подруга создали девушкам немало сложностей в их попытках вылезти на поверхность. В какой-то момент мне даже пришлось подсаживать черноволосую. Естественно я при этом не переминул полапать её стройное тело и, увлёкшись, в какой-то момент поймал себя на том, что прижал испуганно замершую девушку к земле и задрал ей юбку. Сделав над собой усилие, я всё-таки вытолкнул красавицу из ямы, затем вылез сам… и задумался над дальнейшими шагами.

Мои спутницы покорно ожидали моего решения, испуганно прижимаясь друг к другу, придерживая свою так и не пришедшую в себя подружку. Я же лихорадочно прикидывал возможные варианты наших с дамами дальнейших действий (бросать красавиц на верную гибель и пробираться дальше одному мне совершенно не хотелось).

Очевидно было, что красотки в своих эротичных нарядах не смогут достаточно быстро и тихо двигаться по бездорожью, что бы избежать встречи с нежитью. А никаких гарантий, что мы выйдем победителями из следующего конфликта у нас не было. Даже если я буду использовать девушек как приманку, нападая на нежить со спины. В конце концов нам надо будет периодически отдыхать и нас вполне могут поймать на отдыхе. А то и вовсе во сне. Поэтому приемлемое решение получалось всего одно — попытаться забаррикадироваться в одном из близлежащих строений. А там уже разрабатывать дальнейшие планы. Как вариант — пробиваясь от строения к строению после долго отдыха.

Совсем неподалёку от ямы, на соседнем холме располагалась небольшая каменная башня. Туда то я приказал отправить девушкам. Всё ещё находясь в смятении, красотки покорно отправились в указанном мной направлении. Я же, взяв на руки черноволосую, последовал за ними. Идя, девушки периодически увязали в земле длинными шпильками своей обуви, из-за чего походка их преисполнилась невольной эротичности. Так что идущему следом мне приходилась прикладывать всё большие усилия, что бы немедленно не броситься на девушек.

Стараясь как-то отвлечь себя я принялся их расспрашивать об их способностях и пережитых приключениях. Выяснилось, что находящаяся без сознания черноволосая обладательница короткой чёрной юбочки послушница при русоволосой жрице. А девушка в длинном белом платье одна из воительниц. Добрались до сюда девушки в составе достаточно большого отряда, собранного герцогиней соседнего города. При этом отряд пробивался тяжело и с большими потерями. Сперва многие потерялись в тумане прежде чем, оставшиеся догадались обвязаться верёвками. Но и после этого они долго плутали ища дорогу, пока главная из идущих с ними волшебниц (волшебниц в отряде было достаточно, но главной и самой сильной являлась пришедшая с герцогиней)  не сумела с помощью своих коллег составить какое-то заклинание, перенёсшее оставшихся за пределы тумана. Насколько девушки поняли, заклинание работало только около эпицентра тумана, поэтому применить его до того как отряд углубился в туман было невозможно. Затем отряд, разбив ненадолго лагерь на краю леса, и тщётно попытавшись дождаться отбившихся, двинулся дальше. В лесу на первом же привале проявились свойства леса. Коварный лес исподволь внушал каждому из вошедших в него какие-то опасные идеи и желания. Так, поначалу часть входящих в отряд мужчин внезапно стремительно возжелала состоящих в отряде женщин, при чём настолько сильно что, скооперировавшись попытались затащить их в ближайшие кусты немедленно. Последние воспротивились, тем более что ряд из них обладал магическими силами, а часть была закалёнными в боях воительницами. В результате вспыхнула небольшая междоусобица, усугубившаяся тем, что лес другой части успел внушить ненависть, агрессию и желание убивать. Положение попытались спасти не попавшие под воздействие волшебницы, заключив особо упорствующих в своих желаниях в огромный кристалл магического льда, в котором пострадавшие могли содержаться достаточно долго без какого-либо вреда для себя. Однако лес тут же достал ещё часть отряда паникой и страхом. Увы, среди таковых оказались и мои спутницы, которые не помня себя бросились бежать. Очнулись они только когда выскочили из леса на равнину, буквально сразу же натолкнувшись на отряд нежити. А потом, после небольшого сражения их сумели пленить и притащить сюда.

Так за разговорами мы сумели дойти до своей цели. Нам дико повезло — никакой нежити по пути не встретилось, к тому же в башню вела тяжёлая стальная дверь, легко двигавшаяся на прекрасно смазанных петлях. Видимо сказалась забота нежити — так как все внутренние помещения башни были на удивление чистыми и ухоженными. К тому же на нижнем этаже башни нашёлся небольшой подземный ручей, протекающий сквозь небольшой искусственный бассейн. Так что мы единогласно решили обосноваться здесь.

Заперев дверь и положив на пол черноволосую, я отправил красавицу в белом платье осматривать верхние этажи. А сам тем временем, затащил жрицу в примеченную мной небольшую комнатку с запирающейся изнутри дверью. Втолкнув свою до конца не пришедшую в себя жертву внутрь, я прикрыл дверь.

В этот момент жрица наконец-то осознала, что опасность нежити ей больше не грозит, зато теперь она находится со мной в замкнутом помещении. Испуганно вскрикнув, красавица забилась в угол. Я же, неторопливо скинув в себя одежду, стремительным рывком бросился на красавицу.

Прижав русоволосую к стене я впился в её губы страстным поцелуем, одновременно второй рукой задрав ей юбку и стянув с неё трусики. Жрица на этот раз не отвечала мне взаимностью, вместо этого пытаясь меня оттолкнуть. Впрочем меня это только раззадорило, ещё более усилив моё желание. Схватив красотку за длинные волосы, я швырнул взвизгнувшую женщину в центр комнаты и тут же прыгнул следом, прижимая её к холодному полу. Разведя ножки лежащей на спине жрицы как можно шире я быстрым движением ввёл в её лоно своё жезл и принялся интенсивно долбиться в красавицу. При этом одной рукой удерживая её за плечо, а второй мня её крупную грудь прямо сквозь платье. Красотка была неплохо смазана, видимо возбудившись во время предпринятой ещё в яме попытки отобрать у меня кинжал. Так что вскоре она перестала оказывать даже видимость сопротивления, сладострастно сотня и подаваясь мне на встречу.

От сильного возбуждения и излился достаточно быстро, однако не прекратил своих действий и продолжил насаживать красотку. Вскоре волна страсти накатила и на жрицу и она изо всех сил выгнулась, вцепившись коготками мне в плечи и обхватив меня ногами. Я же не снизил интенсивности и какое-то время красотка билась бёдрами о пол, приподнимаясь вместе со мной, а потом стремительно низвергаясь вниз.

Излившись во второй раз я понял, что всё ещё не насытился жрицей. Однако она уже реагировала достаточно вяло, развалившись на полу и слабо постанывая. Желая несколько разнообразить процесс, я встал со своей жертвы и, схватив её за волосы поднял в сидячее положение. Затем подтащил к стене и, дёрнул за волосы особо сильно, вынудив вскрикнуть. Воспользовавшись моментом, я ввёл свой жезл ей в ротик. Схватив её за голову обеими руками, начал качать её туда обратно, буквально насаживая её на максимальную глубину, входя ей в горло. Ошеломлённая моим натиском красотка покорно сносила унижение, хотя в какой-то момент явно начала задыхаться. Почувствовав, что вот-вот изольюсь я оттолкнул от себя красавицу и смачно оросил семенем её личико и верхнюю часть платья. Затем, оставив слабо шевелящуюся красавицу приходить в себя, пошёл искать черноволосых девушек, намереваясь поразвлечься и с ними.

Красавицы нашлись в одной из комнат на втором этаже. Обладательница чёрной юбочки уже вполне очнулась и они с подругой, найдя несколько бутылок древнего вина, расковыряли одну из них. И теперь, сидя на древней кровати с неожиданно мягким покрытием вовсю её дегустировали. Тем самым они явно не только избавились от стресса, но и изрядно расслабились. По крайнем мере появление обнажённого меня стало для них полнейшей неожиданностью.

Бросившись на дружно взвизгнувших и выронивших бутыль (которая упала с кровати и покатилась по полу)  красавиц, я уронил обоих, подмяв под себя обладательницу чёрной юбочки и придавив её телом ноги красотки в белом платье. На какое-то время девушки растерялись, чем я и воспользовался, расположив затянутые в чулочки ножки обладательницы юбки по обе стороны от себя и прижался к девушке. Осознав что сейчас произойдёт, красотка отчаянно за извивалась подо мной, начав молотить меня кулачками по спине. Одновременно с этим воительница отчаянно пыталась столкнуть меня с подруги. Но в силу неудобного положения её это не удавалось.

Я же, не обращая внимания на сопротивление своих жертв, отвёл в сторону трусики послушницы и, убедившись что её лоно сухое и узкое, начал массировать чувствительный бугорок пальцем. Вскоре это принесло свои результаты и изящная красавица подо мной замолчала, тяжело дыша. А её молодое тело, против воли своей владелицы, выгибалось на встречу моим пальцам, попутно прижимаясь ко мне своей изящной грудью.

Дождавшись, пока лоно девушки достаточно увлажнится, я ввёл в него свой жезл и начал двигаться, постепенно наращивая темп и наслаждаясь сжимающими его стенками узкой пещерки. Почувствовав, что я уже внутри неё, послушница подо мной перестала сопротивляться и, всхлипнув, обмякла. Я же вовсю двигался на неё, целуя нежную шейку и оглаживая округлости юного тела.

Невольно прижатая нами юная воительница неожиданно решила сменить тактику и, грациозно изогнувшись, дотянулась руками до края кровати. Затем, подтягиваясь за край, сумела постепенно выползти из-под сотрясаемой мной подруги и обрести свободу. Первым делом красотка попыталась схватить меня за волосы и стянуть с со своей подруги. Однако я, ненадолго прервавшись, с лёгкостью вывернул её руку, отшвырнув атакующую. В процессе я несколько не рассчитал свои силы и красавица, была вынуждена какое-то время корчиться на полу. Но это её не остановило и она, вновь приблизившись, провела мне захват шеи. Однако, хоть техника красотки и была на высоте, сил её не хватило и я как ни в чём не бывало продолжил сношать её подругу, таща на себе вцепившуюся воительницу. Впрочем это было не очень удобно, так что я, вновь прервавшись, стремительно откатился в сторону, вмазав воительницу в стену. Красавица разжала захват и, замерла на постели рядом с послушницей, приходя в себя. Я же, подтащил свою жертву и, расположив её поверх воительницы, продолжил своё занятие. Дальше уже красотка под нами полузадушено копошилось, никоим образом нам не мешая. Излившись в послушницу, я продолжил насаживать красотку пока она не потеряла сознание. Затем, встав с неё, развернул девушку головой к краю кровати и подтащил таким образом, что бы голова её свешивалась вниз, а напротив края оказалась блузка с вырезом. Ну, а затем, прижав руками её груди друг к другу, я начал долбиться между ними, пока не излился, запачкав чёрную блузку своим семенем.

К тому моменту, изрядно помятая совокупляющимся поверх неё телами, воительница сумела прийти в себя и попыталась сползти с кровати. Однако не успела и я, схватив её за талию, подтащил жертву к себе. Красотка попыталась меня ударить, махнув локтём себе за спину. Но я с лёгкостью увернулся, попутно схватив её за руку и заломив. Тем самым красотка оказалась сидящей в коленопреклоненной позе, отклячив аппетитный зад, чья форма подчёркивалась узкой юбкой платья.

В нормальной ситуации, юбка воительницы своей длинной уберегла бы девушку от моих посягательств. Однако, из-за активных попыток черноволосой спасти подругу, длинная юбка её платья задралась до неприличия. Так что мне не составило большого труда, задрав её до пояса, приспустить белые атласные трусики своей жертвы и стремительно ворваться её в лоно своими жезлом. Девушка была совершенно не готова к такому повороту событий, но мой жезл был отлично смазан выделениями её подруги и моим семенем (часть всего этого осталась между грудей послушницы, но далеко не всё). Так что пока моя жертва выла от боли в терзаемом лоне и заломленной руке, я получал море удовольствия. Излившись в свою жертву я позволил её упасть на кровать и какое-то время наслаждался получившейся картиной.

Послушница вытянулась на спине поперёк кровати, здрав голову за край. Тем самым её заляпанная семенем блузка подчёркивала изящные груди. Рядом, на четвереньках замерла воительница, уткнувшись лицом в кровать и по-прежнему отклячивая обнажённую попку. Две фигурки, в чёрных и белых одеждах, замершие в развратных позах смотрелись дико эротично. Однако я уже достаточно насытился.

Найдя закатившуюся под кровать бутылку вина, из которой ранее пили девушки, я убедился что там осталось больше половины содержимого и, отхлёбывая, спустился в комнату, где оставил жрицу. Впрочем, саму жрицу я встретил намного раньше — обессиленная, но преисполненная решимости женщина упорно вползала по лестнице (встать, видимо, сил у неё уже не нашлось), успев уже преодолеть добрую половину пролёта. При этом платье красотки по-прежнему было бесстыдно задрано, а его верхняя часть сохранила следы моего семени. При этом в руке жрица сжимала мой кинжал.

Красавица целиком сконцентрировалась на своём подъеме по лестнице, совершенно не обращая внимание на происходящее вокруг. Поэтому я без труда сумел подойти к ней и отнять у неё кинжал. Красотка обречённо простонала и, прикрыв глаза, скорчилась на ступеньках. Видимо до этого её питала только возможная перспектива расквитаться со мной, подловив во время надругательств над её спутницами.

Я же, немного полюбовавшись на скорчившуюся в алом платье длинноволосую красавицу, решил пока оставить её где лежит и отправился дальше. Добравшись до комнаты, где насиловал жрицу, я не спеша оделся и, всё-таки же прихлёбывая вино, решил подняться на самый верх башни, что бы полюбоваться на окружающий вид и прикинуть дальнейшие планы.

Как оказалось на вершине башни меня уже дожидались. Стоящий там человек среднего роста обладал странным свойством сразу же исчезать из памяти, стоило перестать на него смотреть. При чём это касалось не только его внешнего вида, но и любых жестов. Впрочем, я однажды с таким уже встречался и знал что это не кто иной как один из «безликих курьеров», которые разносили особо важные послания членам культа скорби (в котором я имел то ли честь, то ли несчастье с недавних пор состоять и именно благодаря которому я оказался здесь). В отличие от предыдущего, этот просто молча сунул мне свиток. Однако и этого оказалось достаточно, что бы проявилось ещё одно свойство курьера, заключающееся в том, что каждое его действие обладало самым неожиданным эффектом. Так, вручение свитка привело к тому, что окружающая меня реальность стремительно сменилась. Я оказался стоящим около древней стены. При чём находился я в гордом одиночестве со свитком в руке и недопитой бутылкой вина.

Впрочем, судя по всему, стена принадлежала цели моего путешествия, поэтому всё получилось даже к лучшему — больше не надо было прорываться сквозь отряды незрячей нечисти. За оставшихся в башне женщин я не сильно беспокоился — всё-таки в самой башне они были в безопасности и провизии хватит им, что бы протянуть несколько дней. А там уже, возможно, моя миссия увенчается успехом и я смогу позаботиться о них в дальнейшем.

Преисполнившись решимости двигаться дальше я развернул свиток и прочитал написанное там предсказание.
    Комментарий к Лес тишины и немёртвая эстетика
    На этот раз получилось достаточно быстро написать. Да и часть вышла весьма объёмной. Надеюсь вам понравится.

========== Дворец и столица. ==========

Передо мной лежала древняя столица легендарной империи, правившей всеми окрестными землями в незапамятные времена. Про столицу ходило множество легенд, приписывая ей как величайшие сокровища, так и всевозможные ужасы (говорят были даже связанные с ней пророчества о гибели мира, впрочем подробностей оных пророчеств я не знал). Веками к столице стремились смельчаки со всех концов света. Но до сих пор не известно было ни об одном дошедшем. Так что я мог считать себя первым.

Однако торжественный вход внутрь кольца древних стен, окружающих столицу я пока решил отложить. Вместо этого внимательно осмотрел окрестности и, убедившись, что на обозримом пространстве нет ничего угрожающего, развернул свиток, который мне совсем недавно вручил мистический безликий посланец. Как я и надеялся, свиток оказался предсказанием о ближайших событиях, которые со мной должны произойти. Однако, в отличие от прошлых подобных, на этот он содержал ещё и весьма подробную инструкцию куда и как идти дальше. Написано в нём был следующее:

«Подчасть части 1 шага 202 дороги 99 пути 103.
И вновь получил воитель документ сей из рук курьера безликого. И не вошёл документ сей в книгу путей.
И прочтя его узнал воитель, что не первым он войдёт в град, легендам окружённый. А прошли здесь до него чужаки отрядом небольшим и вели с собой эльфийку, дабы стала она орудием нашим.
А за чужаками в град вошли слуги бессмертные. И догонят они свою цель в стенах дворца и будет у них битва.
Но город велик и не встретит воитель ни тех ни этих до самого битвы момента, ежели последует от ворот на закате вдоль внутренней стены до башни. И спустится там в проход, обломками окружённый. Затем же выбирать будет путь вниз идущий покуда в озеро не упрётся.
И будет это начало дворца. И будет воитель смотреть на стены, дабы следующую часть увидеть.
Истолковано советом толкователей со слов повелителя.»

Прочитав свиток я понял, что торжественного входа не состоится. И испытал острый приступ обиды на успевшую добраться раньше меня экспедицию. Я был совершенно уверен, что это та самая экспедиция, которую собирала владычица соседнего города и с отбившимися по различным причинам участницам которой я весьма неплохо провёл время, пока добирался до этого места. Впрочем, идти было всё равно надо. Тем более что, всё-таки, все предсказания явно вели меня к какой-то строго определённой цели. И, скорее всего, уж эту-то цель я достигну не просто первым, но и единственным. Иначе какой смысл было вообще затевать всю эту историю с предсказаниями?

Утешая себя подобными мыслями, я бодро шагал вдоль побитой временем стены города на запад. Затем, дойдя до частично развалившихся останков угловой башни, продолжил шествие уже в сторону юга. И, вскоре, передо мной показались руины ворот с остатками надвратных башен. Вспомнив на удивление хорошее состояние встреченных неподалёку строений, я предположил, что в нормальной ситуации нежити в столицу забредать не позволялось, поэтому ремонтом и наведением порядка тут заниматься оказалось решительно некому.

Пробравшись через давно уже обрушившиеся ворота я огляделся, намечая дальнейший маршрут. Зрелище было несколько удручающим — высокие дома, ранее начинающиеся сразу внутри стен, теперь в большинстве своём превратились в одноэтажные руины, не только мешающие пройти, но и закрывающие вид на город. Более-менее доступной для прохода оказалась только узенькая тропинка петляющая среди обломков, ранее, скорее всего, бывшая широкая улицей. Так же, каким-то чудом вдоль одной из стен остался достаточно широкий проход. Тем самым вопрос «в какую сторону мне идти вдоль стен?» разрешился даже не успев возникнуть. Пройдя по проходу я вдоволь налюбовался на громоздящиеся повсюду руины. В конце концов проход закончился руинами башни. В момент строительства столицы, по всей видимости, здесь располагалась небольшая скала. Которую неведомые мастера с изрядным искусством сумели превратить в часть стены и нижние ярусы башни. Поэтому, в отличие от всего остального, нижняя часть башни оказалась в полном порядке. Вот только дверь, которая её ранее запирала, за годы и века превратилась в труху и теперь лежала небольшой неопрятной кучкой посередине прохода.

Как и было предсказано, я бесстрашно вошёл внутрь и оказался в небольшом выдолбленном в скале зале из которого в разные стороны расходилось несколько туннелей, не особо широких, но два человека разойтись в них при желании смогли бы. По всей видимости два из них шли на стены, один ко внутренним помещениям башни, а ещё один достаточно круто уходил вниз. Все туннели терялись во тьме.

Вспомнив, что мне сказано идти вниз, я направился по соответствующему туннелю, досадуя, что у меня нет с собой факела. Впрочем, вскоре выяснилось, что факел и не нужен так как туннель освещается зеленоватым магическим светом, рассеянным в воздухе.

Вскоре туннель несколько сузился и теперь я, идя по нему, чуть ли не задевал плечами стены. Что примечательно, если раньше стены туннеля были из гладко отшлифованного камня, а кое-где встречалась и вовсе кирпичная кладка, то тут уже камень стен был почти не отшлифован и, присмотревшись, можно было увидеть даже следы, оставленные в незапамятные времена инструментами тех, кто оный туннель прорезал.

Вскоре туннель привёл меня в залу, из которой в разные стороны расходилось ещё несколько туннелей. Выбрав из них наиболее круто спускающийся, я пошёл по нему. Попутно я осознал небольшую странность туннелей — не смотря на плачевное состояние наружной части города, здесь не только не было заметно следов разрушений (что можно списать на изолированность и каменные стены), но и совершенно не лежало пыли. Оставалось надеется, что тут не обитает кого-нибудь, вроде ранее встреченной мной ранее нежити и за порядок отвечает какая-нибудь древняя и могучая магия…

Миновав ещё несколько залов и значительное количество туннелей я дико вымотался и меня начала мучить жажда. Из провизии же у меня была только ранее прихваченная бутылка вина, да и ту я допил на поверхности. Вся надежда была только на озеро, которое, согласно предсказанию, дожидалось меня где-то впереди. Туннели тоже были до обидного однообразны и вскоре я пресытился их видом. Да и разлитый повсюду магический свет начал раздражать.

Вскоре мои желания исполнились и очередной тоннель вывел меня в огромную пещеру, большую часть которой занимало гигантское подземное озеро. Бросившись к воде и вдоволь её напившись я принялся осматриваться и вскоре увидел, что неподалёку от меня начинается изящный каменный мост, пересекающей небольшой заливчик, образованный озером и подводящей к проёму в огромной глыбе белого мрамора, искусно выточенной, что бы придать ей вид ажурной башни. Верхняя часть башни терялась где-то под потолком. А над самым выходом аккуратными буквами было выведено то самое, обещанное мне предсказание. Как и предыдущее оно содержало подробнейшую инструкцию как и куда идти и что делать.

«Часть 2 шага 202 дороги 99 пути 103.
И прочёл воитель надпись сию и осознал, что цель его близка. За входам в башню повернёт воитель дважды направо, налево, затем ещё трижды направо и подняться по лестнице. Удивлять увиденному по пути негоже, ибо в месте сеём мы впервые пространство покорили и потому не каждый проход ведёт туда, куда ожидают.
Поднявшись же по лестнице окажется воитель в галерее тайной, вокруг зала проходящей. И будет в зале кипеть битва яростная между пришедшими ранее и слугами нашими бессмертными.
Потребно будет воителю проникнуть через дверь тайную к пришедшим ранее и увести от них эльфийку. Затем доберётся он до больших дверей медных в зале расположенных. И пройдя сквозь них дойдёт пройдёт в залу следующую. Увидев же там алтарь сделает он то, что и ранее с алтарями делал. При этом спешить ему потребно, дабы опередить идущих по следам его.
Свершив же предначертанное завершит воитель путь текущий, преумножив своё и наше могущество и знания.
Истолковано советом толкователей со слов повелителя.»

Концовка предсказания звучала однозначно обнадёживающе. И предсказание скорой встречи с эльфийкой так же ободряло. Поэтому я, запомнив инструкции, смело вошёл под своды башни.

Внутри оказалась небольшая прямоугольная комнатка, всё так же, освещённая магическим светом. Из неё вели четыре совершенно одинаковых прохода (разве что из того, что у меня за спиной виднелось подземное озеро). Пройдя в соответствии с инструкцией в правый проход я оказался в совершенно такой же комнатке с точно такими же четырьмя проходами. Согласно логике такого не должно было быть, так как одна из стен комнаты должна соседствовать с наружной стеной и выводить к озеру. Однако, тем не менее проходы были и ни в одном из них озера видно не было. Вспомнив, что удивляться не следует, я решил не ломать голову попусту и вновь прошёл через правый проход. И опять очутился в совершенно идентичном помещении… Стоит ли говорить, что идентичными оказались вообще все комнаты, через которые я проходил, кроме последней. Где-то на середине я уже начал путаться в помещениях, однако, всё-таки, сумел каким-то чудом совершить нужное количество поворотов и прийти в нужную комнату.

От прочих подобных эта комната отличалась разве что люком в потолке с ведущей к нему деревянной вертикальной лестницей. За все прошедшие века лестница, видимо, сохранилась благодаря той же магии, что поддерживала в подземельях чистоту. Поднявшись же по лестнице и откинув люк я обнаружил себя в узком каменном коридоре, уводящем в обе стороны и круто поворачивающем. Коридор освещался всё тем же магическим светом. В правой стене коридора через равные достаточно большие промежутки располагались совершенно идентичные рычаги. Рядом с каждым из рычагов располагалось отверстие. Из отверстий доносились звуки битвы. Стоило мне чуть отойти от люка, как на меня навалилось ощущение, что рядом со мной кто-то находится и пристально за мной наблюдает. Однако никого живого заметно не было.

Заглянув в ближайшее отверстие я увидел, что наблюдаемая мной картина полностью соответствует предсказанному. С той лишь поправкой, что «пришедших ранее» оказалось не так уж и много, в то время как нежити в зал набежало под пару сотен. Зал, в котором происходил бой, представлял собой огромное прямоугольное помещение с двумя проходами в торцах. Один из проходов был закрыт огромными медными дверями, а второй представлял собой большой арочный проём в стене. Вдоль стен помещения располагалось по два ряда массивных мраморных колонн, оставляющих между собой и стенами достаточно широкие проходы, что бы там могло разминуться два человека. Отверстия, сквозь одно из которых я смотрел, располагались за каждой из колонн.

Увы, с моей текущей позиции обороняющихся было толком было не видно — мешали колонны и спины нежити. Однако можно было догадаться, что они держат оборону в одном из углов зала, ближайших к арке. Нежить же занимала почти всё помещение и лишь у медных дверей было свободно. При этом все присутствующие в зале скелеты стояли лицом по направлению к обороняющимся и медленно продвигались к ним, видимо по мере убывания нежити, сражающейся в первых рядах. Обороняющиеся, судя по звукам, активно использовали как магию, так и всевозможное оружие.

Решив сменить ракурс, я прикинул направление и прошёл вдоль коридора практически до поворота. Заодно убедился, что за поворотом коридор кончается тупиком, имея по всей длине точно такие же отверстия и рычаги, как и на уже виденных мной участках.

Заглянув в ближайшее за поворотом отверстие, я убедился, что нахожусь аккурат позади позиций обороняющихся. И их в самом деле оказалось меньше десятка. В первых рядах нежить удерживали несколько воительниц и пара суровых тяжеловооруженных мужиков в доспехах. За их спинами располагалась главная городская волшебница и её светловолосая подруга. Светловолосая посылала огненные шары в центр наступающей нежити, облегчая работу воинам. А черноволосая городская волшебница колдовала над магическим камнем. Девушки на этот раз были одеты относительно невзрачно — в длинные закрытые платья тёмных цветов с широкими юбками до пола. Так что, не смотря на весьма аппетитные фигуры, мало привлекали внимание. Зато настораживал тот факт, что под ногами обороняющихся уже скопилось достаточно большое количество останков нежити. Вспоминая про то, что местным скелетам свойственно со временем оживать, возникало вполне обоснованное опасение, что обороняющиеся вскоре столкнуться с весьма неприятным сюрпризом.

Совсем около стены располагалась последняя участница экспедиции. Ей была никто иная как предсказанная ранее эльфийка. И вот она, в отличие от всех остальных, была одета предельно откровенно. Небольшая, но изящная грудь эльфийки была лишь слегка прикрыта узкой полоской белой ткани. На бёдрах красавицы была коротка широкая юбочка белого цвета едва-едва прикрывающая попку. Стройные ножки красавицы охватывали белые сапожки до колена на длинной шпильке. При этом красавица была надёжно связана. Руки её были связаны за спиной, так что ей приходилось чуть выгибаться, выпячивая и так едва прикрытую грудь. На стройной шейке эльфийки был надет изящный, но прочный ошейник, к которому крепилась верёвка. Другой конец верёвки был внатяг привязан к колонне над головой эльфийки, вынуждая красавицу стоять прислоняясь к камню и лишая её способности сделать хотя бы шаг. В рот её был вставлен кляп, зафиксированный несколькими прядями её же длинных золотистых волос, в свободном положении опускающиеся ниже попки. Свободными оставались только ножки эльфы, но из-за короткой верёвки она вынуждена была стоять на месте. Эльфийка явно была преисполнена отчаяния и из её ореховых глаз невольно катились слёзы.

Пока я любовался золотоволосой красавицей, городская волшебница успела закончить своё заклинание… Вот только эффект явно получился совершенно не тот, на который она рассчитывала. А именно — камень исторг из себя слепящее облако света, которое в один момент заполнило собой всё комнату. Затем грянул оглушительный для такого замкнута помещения гром и яркий свет исчез, сменившись привычным уже зеленоватым освещением. К тому моменту как у меня прекратили плавать перед глазами яркие пятна и я смог разглядеть происходящее в помещении, выяснилось что битва уже закончилась — все участники сражения вповалку лежали на полу.

Поняв, что настал лучший момент для осуществления предсказанного не сыскать, я изо всех сил потянул рычаг рядом с отверстием, надеясь что он откроет мне доступ в помещение. Так и получилось — часть стены, включающая в себя отверстие отъехала в сторону и я смог пройти в залу, где ещё недавно кипел бой. Ощущение слежки, впрочем, никуда не делось и я по-прежнему чувствовал, что за мной наблюдает кто-то невидимый. Прекрасно осознавая, что наверняка вскоре нежить начнёт оживать, я всё-таки не смог удержаться и с любопытством склонился над лежащей волшебницей. Прикоснувшись к её шее, я выяснил что девушка, судя по всему, не сильно пострадала и находится без сознания. Осмотрев же зажатый в её руке камень, я убедился что это тот самый магический кристалл, который я подменил ещё когда только начинал свою деятельность в культе. Осталось только отдать должное пророческому дару повелителя скорби, который сумел предусмотреть настолько далеко идущую комбинацию.

Не тратя больше времени, я подошёл к эльфийке. Бедняжка, потеряв сознание, оказалась подвешенной на ошейнике, который теперь врезался в её нежную шейку, душа красавицу. Подойдя к золотоволосой вплотную, я прижал её к колонне и без особого труда отвязал верёвку, освободив красавицу. Эльфийка тут же сползла в мои объятия. Ощущая прижимающееся ко мне стройное тело полуобнажённой красавицы, я был вынужден какое-то время бороться с соблазном овладеть золотоволосой прямо сейчас, наплевав на возможную опасность. Однако, я всё же сумел переселить себя и, подхватив бессознательную красавицу на руки, направился через зал, пинками расчищая себе путь среди останков нежити.

Нести золотоволосую красотку по заполненному останками скелетов залу, оказалось неожиданно непростым занятием — приходилось постоянно бороться с желанием овладеть своей ношей, длинные волосы красотки постоянно путались под ногами, да ещё и нагромождение костей, оружия и доспехов временами создавали совершенно непроходимые завалы. Но я всё-таки сумел пересечь зал ни разу не упав. Медные двери в конце зала, к счастью, оказались незапертыми и охотно распахнулись от легчайшего касания.

Моим глазам открылся квадратный зал, достаточно большого размера, но при этом совершенно пустой, не считая находящегося в центре алтаря. Алтарь представлял собой базальтовый прямоугольник размерами достаточной, что бы там свободно разместился человек. При этом на поверхности алтаря были специально сделанные кандалы для рук и ног возможной жертвы, закрывающиеся на достаточно простой замок. Кандалы были сделаны, судя по всему, из серебра и находились в отличном состоянии. Сам алтарь был сплошь изрезан какими-то непонятными мне символами.

Вспомнив предсказание, я достаточно быстро вспомнил что именно надлежит сделать с алтарём (благо похожие на этот алтари я встречал и ранее)  и смело понёс к нему так и не пришедшую в себя эльфу. Стоило мне подойти к алтарю как двери, ведущие в зал, сами собой плавно закрылись. Впрочем, я не придал этому особого значения, изнывая от страсти и из последних сил пытаясь пересилить себя, что бы закрепить эльфийку на алтаре.

Первым делом мне пришлось положить золотоволосую красавицу поперёк алтаря на живот и перерезать ей путы на руках. При этом попка эльфийки оказалась аккурат напротив моего уже давно готового к бою жезла. К тому же задравшаяся коротенькая юбочка показала, что трусиков на моей жертве не надето. Всё-таки сделав над собой усилие, я перерезал связывающие руки красавицы верёвки.

Затем, взяв красавицу за стройные ножки, я расположил её параллельно алтарю и, перевернув её на спину, поочерёдно зафиксировал в кандалах её стройные ножки. Сапожек с красавицы я решил не снимать. В результате ножки эльфийки оказались чуть разведены, из-за чего открылся прекрасный вид на промежность золотоволосой. Практически теряя над собой контроль и утешаясь мыслями, что скоро уже смогу овладеть своей жертвой (а не зафиксировав её, скорее всего, испорчу и ей и себе весь процесс), я обошёл алтарь и закрепил руки красавицы. Заодно и вытащил из её рта кляп.

Наконец-то всё было готово. Торопливо скинув с себя одежду, я бросился на красотку и сходу насадил её лоно на свой жезл. Внутри эльфийка была приятно узкой и смазанной, так что я смог взять достаточно быстрый темп, входя в неё как можно глубже. Одновременно с эти я самозабвенно мял её изящные груди, отведя в сторону мешающую полоску ткани.

Буквально после первого же проникновения эльфийка начала приходить в себя и, ещё не до конца очнувшись, сладострастно застонала, приоткрыв ротик. Чем я и воспользовался, припав к её губам жадным поцелуем. Почувствовав во рту мой язык, эльфийка удивлённо распахнула глаза и тут же, осознав происходящее, начала активно биться в оковах, протестующее мыча.

Бьющееся подо мной стройное тело красавицы только подогревало мою страсть и я перешёл на ещё более быстрый темп. Правда груди красавицы пришлось отпустить, так как одной рукой я вынужден был помогать себе придерживая красотку за плечи, а второй схватить её за волосы, не давая отвернуть голову и прервать поцелуй. К счастью, в отличие от всех остальных алтарей, соитие на этом алтаре не вызывало у эльфийки какой-то бешеной боли, поэтому её сопротивление было вызвано лишь самим фактом моего насилия. А вскоре эльфийка и сама возбудилась достаточно, что бы перестать активно сопротивляться.

Вскоре я излился в красавицу и, прервав поцелуй, упал на свою жертву, наслаждаясь передышкой и ощущением распростёртого подо мной очаровательного тела. Эльфийка, же, хрипло дыша и постанывая явно сама была близка к оргазму, поэтому не пыталась заводить со мной какие-либо разговоры или кричать. Вместо этого она пыталась двигать подо мной прижатыми к алтарю бёдрами, что бы самостоятельно насадиться на мой жезл. Ещё недавно полные отчаяния глаза эльфийки теперь были затуманены страстью. А пересохшие алые губки золотоволосая то и дело облизывала острым язычком.

Вновь возбудившись от увиденного, я вновь начала насаживать эльфу. И она почти сразу достигла пика, начав биться подо мной. В этот момент начали проявляться свойства алтаря, проявившиеся в том, что страсть красавицы, вместо того, что бы затихнуть, начала всё больше нарастать с каждой минутой. Потеряв возможность осознавать что делает, красотка билась в кандалах, пытаясь как можно полнее насадиться на меня. При этом, запрокинув голову и испуская сладострастные стоны (со временем перешедшие в крики). Я же, подогреваемый желанием красавицы, исправно насаживал её, уже не делая передышек после каждого оргазма и с хлюпаньем атакуя переполненное моим семенем лоно эльфы. Излишки семени стекали по изящным бёдрам красавицы на алтарь и впитывались в него. Где-то на четвёртый раз силы окончательно покинули нас с эльфийкой и мы обессилено замерли на алтаре.

Придя в себя через какое-то время, я увидел что моя партнерша находится без сознания, а мир вокруг неким странным образом изменился. Хоть помещение, в котором находился алтарь, по-прежнему оставалось пустым, но я стал ощущать какие-то лакуны в реальности, позволяющие покинуть это место и перейти куда-то ещё. Прислушавшись к себе, я обнаружил, что могу даже определить в какое именно место могу попасть, вот только, что бы успешно дойти до цели, я должен там быть ранее. Так, одна лакуна вела в уже знакомый мне коридор с потайными дверьми и смотровыми дырками в зал, одна на заполненный туманом перевал, на котором я недавно чуть не сгинул, прочие же вели в какие-то незнакомые мне места и воспользоваться ими я не мог.

Решив испытать свой новый дар я встал и не спеша оделся. Затем невольно залюбовался распростёртой на алтаре обнажённой эльфийкой. Волосы красавицы разметались практически по всему алтарю, укрыв его золотым ковром. И без того почти ничего не скрывающие одежды были немилосердно задраны, позволяя насладиться видом прелестей, своей владелицы. Личико с искусанными от страсти губками и закрытыми глазками, выражало совершенно неземное умиротворение. А соски грудей задорно топорщились. Из лона же красавицы до сих по немного сочился избыток моего семени, стекая по залитым семенем бёдрам.

Налюбовавшись я освободил красавицу из оков и, сосредоточившись на своих ощущениях, вошёл в лакуну. В результате я действительно оказался в том самом потайном коридоре. Проход, которым я воспользовался, как ни странно, оказался закрыт. А из дырок в зале доносились звуки какой-то деятельности. Выглянув, я увидел, что нежить, поверженная в самом начале сражения, пооживала и теперь сноровисто вяжет своих бывших победителей (пока что не пришедших в себя), сноровисто относя их куда-то сквозь проход. К бронзовым дверям, к счастью, никто из нежити и не думал приближаться.

В этот момент на меня вновь навалилось ощущение чьего-то присутствия рядом. И на этот раз, оглянувшись, я сумел увидеть того, кто за мной наблюдает. Им оказался почтенный старик в богатых одеждах. При чём у меня возникло ощущение, что он и раньше тут был, просто я, не воспользовавшись алтарём, не мог его видеть. Убедившись, что на этот раз я его вижу, старик поклонился мне и, обратившись с витиеватым приветствием, попросил следовать за ним.

Проведя меня сквозь потайную дверь (потайная дверь в потайном ходе это, несомненно, оригинальное решение — стоит отдать создателям дворца должное)  и последующую за ней вереницу коридоров (сперва коридоры были узкие потайные, а затем и пошли украшенные общедоступные)  мой провожатый, в конечном итоге, вывел меня в тронную залу. В ней толпилось достаточно много богато одетого народа, а на троне восседал статный седоволосый мужчина. Тут же, отыскавшийся неподалёку герольд, представил меня как служителя культа страсти, а затем пустился в перечисление титулов и регалий восседающего на троне. Выяснилось, что он мало того, что является тем самым императором, который много веков провёл во дворце ритуал, так ещё и по совместительству тем самым повелителем скорби, авторству которого принадлежали все полученные мной толкования.

Когда герольд закончил говорить начал собственно император. Подробно расспросив меня об обнаружившихся у меня свойствах, он явно несколько разочаровался. А затем предложил продолжить общение в более неформальной обстановке. Я согласился и слуги провели нас с императором и ранее встреченным стариком (оказавшимся главой совета толкователей и, по совместительству, верховным советником императора)  в уединённое помещение, где оставили наедине с вином и лёгкими закусками.

Затем император и советник поведали мне причины, по которым я оказался тут. Оказывается давным-давно в этом мире случился некий катаклизм, из-за которого привычная магия перестала действовать и империя, возглавляемая моими собеседниками оказалась под угрозой распада, так как магия была краеугольным камнем её существования. Пытаясь предотвратить грозящую катастрофу величайшие волшебники империи во главе с императором провели свежеизобретённый ритуал, который должен был вернуть им утраченное могущество. Но в ритуал оказался недостаточно совершенным и, вернув могущество императору и избранным придворным (теми самыми величайшими волшебниками и некоторыми из представителей знати), он одновременно сделал их совершенно недосягаемыми для взгляда прочих смертных. К тому же даровав им бессмертие (а императору ещё и способность провидеть некоторые события в будущем, касающиеся непосредственно него самого), он лишил их возможности покидать приделы дворца.

В результате население столицы ударилось в панику и начало стремительно разбегаться. Пока император со своими приближёнными пытались найти выход из сложившейся ситуации, от империи начали откалываться целые провинции… В общем к тому моменту, как волшебники из свиты императора усовершенствовали ритуал, от империи осталась только центральная провинция, да и та стремительно теряла жителей, разбегающихся из-за всё более ужасных слухах о происходящем в дворце. Ситуацию усугубил тот факт, что принять участие в ритуале могли только люди, не прошедшие предыдущую версию ритуала. Поэтому пришлось хватать и тащить на ритуал немногих из оставшихся во дворце обычных людей, не имея возможности нормально объяснить им значение происходящего.

Окончательно добил столицу тот факт, что второй ритуал оказался так же недостаточно совершенен. И прошедшие его хоть и были могущественны и видимы всем, но при этом они обладали побочным свойством непроизвольно исчезать из памяти увидевших их. К тому же их могущество (за исключением побочного эффекта — этот всегда сохранялся)  таяло по мере удаления от дворца. Так что, хоть в результате обитатели дворца и сумели обрести возможность доносить свою волю до обычных поданных, но вот самих обычных подданных уже не осталось. Мало того — часть и наиболее могущественных жителей столицы решили, что империю захватили демоны, убившие императора и его приближённых, и объединившись, стали пытаться защищать от обитателей дворца весь предыдущий мир. В результате чего укрепились на перевале и в находящемся за ним уже известном мне городе Исток, устроив на забредающих к перевалу выходцев из дворца настоящую охоту. Да ещё и начали собирать силы для похода на столицу.

Лишённые возможности объяснить своим бывшим подданным всю глубину их заблуждений, обитатели дворца были вынуждены самостоятельно принять меры для защиты в первую очередь самих поданных. И именно эти меры послужили поводом к появлению уже виденных мной тумана иллюзий, леса и орд нежити.

По прошествии нескольких десятилетий обитателями дворца был изобретён новый ритуал, ещё более совершенный чем предыдущие. Но он опять мог быть применён только для обычных людей… Но тут их сумел выручить пророческий дар императора, который посылая прошедших второй ритуал тайными тропами в обход засевших на перевале, передавал послания с нужным текстом нужным людям, в результате чего, в конечном итоге, до дворца добирались искатели обещанного посланиями могущества. Впрочем выяснилось, что третья версия ритуала мало отличалась от второй по эффективности.

Шли века. Мудрецы изобретали всё новые модификации ритуала, император писал всё новые послания и приходили всё новые люди. Но желаемый результат так и не был достигнут, хотя свита императора существенно разрослась за счёт прошедших разные версии ритуала.

В конечном итоге были изобретены и раскиданы по тайным местам уже ранее встреченные мной алтари, позволяющие перемещаться в пространстве. Поначалу обитатели дворца думали таким образом обеспечить себе возможность посещения наиболее важных для себя мест (избавившись от невозможности покидать дворец), но оказалось что алтари нормально работают всего несколько раз, для последующих активаций начиная требовать весьма специфичных ритуалов (один из которых я не так давно устроил над эльфийкой).

По той же причине были созданы существа, благодаря которым старшие обитатели дворца могли временно покидать свой дворец. Правда ни одно из этих существ не оказалось достаточно дружелюбным… С одним из таких существ — огромным зелёным монстром, ненавидящим всё живое, я даже как-то ранее встречался. По словам императора он даже присутствовал при памятной осаде, устроенной подчиняющейся зеленокожему нечистью…

В общем попыток изобрести нормальный способ остаться с могуществом и иметь возможность нормально общаться с окружающим миром было много, при чём последние уже вместо ритуалов требовали самых неожиданных действий. И участникам последней являлся я, хотя она явно не дала требуемого результата. Полученный мной дар несомненно ценен, однако, как и обитатели дворца я теперь буду с трудом воспринимаем окружающими. Впрочем зато я обрёл возможность к поискам лакун в пространстве и перемещению через них, к тому же я могу смело покидать дворец… Так что, если есть желание, я волен поступить на службу к императору и помогать осуществлять подготовку к следующей попытке. Ну или попробовать покинуть столицу и действовать самому по себе. Однако вне защищённого туманом перевала за мной может начать самую настоящую охоту некий «серый орден» — организация, которая ставит своей целью избавить мироздание от как можно большего количества угроз, порождённых последствиями древнего катаклизма. К тому же я уже ранее встречался с представительницами оного ордена и явно оставил о себе не самоё лучшее впечатление.

Вот тут то меня и осенило. Уточнив у императора, что культ скорби действительно случайно создан им, в попытках искать всё новых участников ритуала, а встреченный мной ранее культ страсти возник по совершенно не зависящим от императора причинам, я предложил им свой план. А именно — попытаться использовать свои уже имеющиеся особенности, вкупе с новопоявившимися на благо империи несколько неожиданным образом, заняв явно вакантное место верховного божества культа страсти. Тем более что мои особенности и раньше позволяли сойти за повелителя у некоторых из последовательниц. А уж умея перемещаться…

Император с советником вдохновились идеей. И немедленно созвали большой совет. В ходе его решено было, что моя идея позволяет уже в ближайшем будущем вернуть столице её былое величие, а в перспективе — и всей империи. Достаточно лишь органично совместить мои способности, верования культа и изыскания совета. Дабы избежать возможных ошибок, начать решили с уже захваченной нежитью главы культа (по совместительству — главной городской волшебницей)  и её подруги. Ну, а затем, если эксперимент пройдёт успешно, выпустить всех участников экспедиции во внешний мир, представив это заслугой культа. Затем же, мне лично способствовать поддержанию имиджа повелителя, внушая культисткам необходимые идеи и подкармливая их влияние имперскими артефактами. Благо даже нашлись артефакты, основные компоненты к которым могли производиться в чуть ли не ограниченном количестве в стенах дворца, в рабочий вид они приводились весьма специфичным образом исключительно женщинами, а в законченном виде давали свои носительницам (увы, для мужчин артефакт был бесполезен)  некий очень ограниченный аналог неуязвимости.

После окончания совета подчинённые императора с помощью нежити и своих способностей сумели отловить и доставить во дворец всех участников экспедиции, находящихся по эту сторону границы тумана. А главу культа страсти и её светловолосую подругу подготовить к грядущей встрече и доставить в отдельное помещение.
    Комментарий к Дворец и столица.
    На этот раз получилось много и достаточно быстро. Надеюсь и следующую часть сумею выложить так же в сжатые сроки.

========== Стать повелителем ==========

Стоя в узком потайном коридоре, я любовался на находящихся в соседнем помещении девушек через огромное односторонне прозрачное зеркало. Услужливая нежить не только приодела красавиц, но ещё и озаботилась принести им вино и закуски. Так что теперь волшебницы вовсю занимали себя вином и построением планов спасения. Комната была достаточно комфортна, будучи полностью застлана мягкими коврами и имеющая из мебели только огромное богато украшенное ложе с расположенным возле него небольшим столиком.

Около столика, в пол оборота ко мне стояла статная черноволосая и зеленоглазая главная волшебница одного из соседних городов. Красотка была одета в изумрудно зелёное платье под цвет глаз с юбкой до пола, но огромным разрезом спереди. Сквозь разрез виднелись зелёные сапожки до колена на умопомрачительно длинной и тонкой шпильке. Сверху платье имело достаточно внушительное декольте, обнажающее солидную часть крупных грудей красавицы. Плечи же девушки были обнажены, а сама верхняя часть крепилась несколькими бретельками на плечах.

На ложе по другую сторону стола сидела изящная светловолосая подруга волшебницы. Она была примерно на пол головы ниже своей спутницы, однако обладала точёной фигуркой и грудью среднего размера, которая, при её фигурке казалась огромной. Волосы девушки доходили до середины спины. Одета красавица была в красное платье с открытой спиной, небольшим декольте спереди и короткой широкой юбкой, оканчивающейся чуть выше колена. На ножках девушки красовались белые чулки и красные туфли на высоком каблучке. Когда красавица поворачивалась можно было увидеть зрелое прекрасное личико опытной искусительницы, уверенной в своих силах. Глаза красавицы были карими с длинными ресницами.

На внешнем виде красавиц почти не сказалось недавнее поражение. Однако, я надеялся что их магические силы достаточно истощены и они не способны причинить серьёзный вред. Тем более что мне требовалось не просто овладеть красавицами, но и убедить их что я являюсь ключевой фигурой культа страсти, который они исповедуют. Глубоко в теории всё было достаточно просто — требовалось только заставить их устроить мне испытание, выпив специализированные зелья. Пузырьки с зельями постоянно носит с собой каждая из культисток и оные пузырьки являются единственной вещью, которую им оставили из их снаряжения. На практике же проблема заключалась в том, что я уже ранее противостоял красавицам, и знал что они в первую очередь склонны полагаться на свои магические и физические силы. К тому же, по словам императора, после ритуала меня могли банально и не увидеть.

Впрочем у меня был небольшой козырь в виде недавно обретённого мной умения видеть и использовать лакуны в пространстве. Тем более, что одна из ближайших лакун вела от моей текущей позиции аккурат за спину черноволосой волшебницы. Чем я, решившись, не переминул воспользоваться.

Оказавшись за спиной у девушки я выхватил заранее припасённый кинжал и приставил ей к горлу. Обе красавицы испуганно замерли, однако светловолосая уставилась именно на кинжал, тем самым наглядно подтвердив, что меня не видит. Желая окончательно убедиться, что меня и не слышат я, продолжая удерживать черноволосую я, заявил что являюсь истинным повелителем их культа и приказал им подчиниться мне. И, судя по тому, что обе красавицы по-прежнему смотрели на кинжал, они действительно меня не слышали. При этом, если черноволосая замерла, боясь пошевелиться, то блондинка наоборот — грациозно встав с ложа стала подкрадываться к нам.

Впрочем, пославшие меня сюда, предусмотрели возможность того, что меня не увидят и сумели найти способ, позволяющий мне быть пусть временно, но увиденным. Способ основывался на моих индивидуальных особенностях и был до ужаса прост. Вернее он даже был не столько способом, сколько состоянием… А именно — по их расчётам, я буду полностью воспринимаем и способным взаимодействовать с находящимися в пределах комнаты женщинами как только мой жезл погрузится в чьё-нибудь лоно.

А, являясь фактически невидимым, добиться подобного было достаточно просто. Чем я и занялся, начав медленно опускать кинжал к талии черноволосой, при этом сохраняя лёгкий нажим. Благо поначалу большой разрез девушки вполне позволял делать подобное. Видя происходящее светловолосая испуганно замерла, так и не успев далеко отойти от ложа. Её зеленоглазая подруга так же боялась пошевелиться.

Опустив кинжал до ложбинки между грудями черноволосой, я обнаружил что не только не воспринимаем ими, но ещё и не могу оказывать на них никакого непосредственного взаимодействия. Поэтому всем мои попытки заставить согнуться черноволосую оказались совершенно бесполезны. Впрочем, у меня был кинжал. К тому же, как оказалось, я могу взаимодействовать с нижней частью подола юбки волшебницы.

Пользуясь своей неосязаемостью, я, не отводя кинжал, встал перед красавицей и взяв её за подол, задрал ей юбку. Красотка инстинктивно попыталась схватить взбунтовавшийся предмет одежды и вернуть его в прежнее положение. Однако я, чуть надавив кинжалом, удержал её от этой попытки. Затем, удерживая юбку красотки задранной я, слегка тыкая кинжалом с разных сторон черноволосой (но не убирая его далеко от её тела, что бы не спровоцировать попытку бегства), сумел заставить красотку повернуться к своей светловолосой подруге боком, и нагнуться вперёд. После чего вернулся ей за спину.

Когда я уже срезал с черноволосой трусики, обе девушки догадались что сейчас будет…, но ничего сделать не успели, так как я, предварительно схватив свободной рукой девушку за плечё, ввёл свой возбуждённый жезл в её лоно. В тот же момент я стал видим для красоток и осязаем. Если светловолосая от представшей перед ней картины просто рефлекторно отшатнулась, упав на ложе, то с её подругой всё было сложнее. Черноволосая волшебница, ощутив в своём лоне мой жезл, неистово закричала и начала вырываться, начисто игнорируя кинжал. Однако поза её была слишком уж неудобно для подобного, так что я без труда удержал красавицу. А затем представился повелителем страсти и приказал подчиняться мне.

Первой опомнилась черноволосая и, придав своему голосу максимум смирения, не обращая внимания на то, что уже является насаженной на мой жезл, попросила разрешения выпить подобающее зелье. При этом в голосе красавицы звучало скрытое торжество, так как она не без оснований считала, что действие зелья без труда позволит избавиться от меня… Собственно у неё на то были весомые причины — зелье во много раз усиливало притягательность и возможности женщины в постели. Насколько я знал подобные зелья неоднократно спасали жизнь культисткам, позволяя избавиться от любых нападающих на них субъектов мужского пола. Вот только вторая из имеющихся у меня особенностей позволяла подпитываться от партнёрши во время соития и, тем самым, полностью нивелировала действие зелья. Так что я, к тайной радости девушек, и с огромным трудом сдерживая желание начать двигать жезлом уже ощутившим уютную пещерку волшебницы, охотно согласился, после чего они обе выпили зелья.

Первой под воздействие зелья попала светловолосая. Красотка прерывисто задышала, в глазах её появился лихорадочный блеск и она поднялась с ложа. А затем стремительно направилась к нам, перестав обращать какое-либо внимание на состояние своей подруги. Стоило блондинке приблизится, как я тоже попал под воздействие её флюидов и отпустил удерживаемую мной черноволосую. Красотка тут же опустилась на пол… впрочем тут её оттолкнула в сторону направляющаяся ко мне светловолосая.

Подойдя, блондинка прижалась ко мне всем телом и буквально впилась в мои губы. Я не остался в долгу и, подхватив красавицу под крепкие ягодицы усадил на стол. Красотка, обхватив меня ногами, сама направила мой жезл в своё истекающее соками лоно, отведя в сторону мешающую ткань трусиков. Почувствовав, что мой жезл погрузился в её узкие страждущие глубины я хрипло зарычал и, повалив красавицу прямо на находящиеся на столе закуски, навалился на неё всем телом. Красотка подо мной истошно взвизгнула, а я начал остервенело долбиться в неё, из-за чего стол под нами ходил ходуном. В какой-то момент к нам присоединилась черноволосая. Красотка успела полностью избавиться от платья и, прижавшись ко мне со спины, самозабвенно тёрлась об меня всем телом. Я же, войдя в раж, буквально волочил за собой красавицу. Излившись, я чуть отстранился от светловолосой. Рванув верхнюю часть платья на себя, я обнажил её груди и, закинув её ножки себе на плечи, вновь приступил к осаде промежности красавицы, на этот раз стоя около стола и подтащив свою жертву поближе к краю. Черноволосая волшебница всё так же прижималась к моей спине, хрипло постанывая мне на ухо.

Достигнув пика в третий раз, я увидел, что силы светловолосой уже на исходе, так что вновь отстранившись, оторвал от себя черноволосую и, буквально швырнув её животом на подругу, принялся насаживать обоих красавиц попеременно. Впрочем, почувствовав приближение очередного пика я всё-таки сосредоточился на черноволосой и, схватив её за талию, принялся исступлённо долбиться именно в неё. Излившись, я взял красотку за длинные волосы и, подняв со стола, швырнул спиной вперёд на постель. Затем, максимально задрал её ножки, заставив её буквально согнуться вдове и, навалившись сверху, принялся насаживать её в таком виде. Красотка подо мной билась и стонала от боли и желания и исступленно царапала мне спину. Я, в отместку, как можно сильнее пригибал её стройные ножки с так и не снятыми сапожками. В какой-то момент волшебница подо мной пресытилась окончательно и затихла, вскоре потеряв сознание. Однако тут пришла в себя светловолосая и, скатившись со стола, подползла к своей подруге. Увидев это я прекратил терзать черноволосую и, переместился на спину блондинке. После чего, помогая себе руками сумел ввести жезл в её лоно из такой позиции. Затем, запустив руки под красавицу, я схватился за её очаровательные груди и сжимая их изо всех сил, принялся входить в красотку из такой позы. Пика мы достигли с ней вместе, после чего красотка затихла. Однако мне хотелось ещё. Так что я положил светловолосую поперёк её черноволосой подруги таким образом, что бы попка её оказалась кокетливо задранной. Затем, окончательно задрав ей юбку на спину, схватил красотку за талию и попытался проникнуть в её попку. Поняв, что она слишком узка для меня, я сперва расширил её пальцами, а уже ввёл внутрь жезл. Девственная попка светловолосой настолько плотно обхватывала мой агрегат, что я вынужден был буквально натягивать её на себя, даже при том, что мой жезл был предварительно смазан её соками и моими выделениями. Сама красавица, видимо, испытывала настолько дикую боль, что очнувшись от забытья, истошно завизжала и, вцепившись в покрывало, попыталась сползти с входящего в неё жезла. Однако я прочно удерживал красотку за ягодицы, так что ей это не удалось. После того как я дошёл до упора и вышел, насаживать её стало уже полегче, да и красавица уже не испытывала настолько неприятных ощущений. Так что вскоре визг её сменился всхлипами, а к тому моменту как я излился ей в попку девушка вновь затихла.

К этому моменту я почувствовал что с меня достаточно и, сползя с красавицы, позволил себе немного полюбоваться открывшейся картиной. На смятых простынях лежала на боку черноволосая волшебница, свернувшись практически в позу эмбриона. Поверх неё, лежала светловолосая красавица в чулках, но без туфелек. Обрывки платья были собраны на поясе. А из смотрящих на меня лона и попки помаленьку вытекали излишки моего семени. Ну и затем я улёгся рядом с красавицами и безмятежно заснул.

Когда я проснулся утром оказалось что разгром в комнате убран трудолюбивой нежитью, а обе мои жертвы полностью одетые в новые, но ничуть не менее откровенные платья смотрят на меня с дикой смесью суеверного ужаса и обожания. При этом, как я без труда убедился, красавицы по-прежнему меня воспринимают. Да ещё и, после вчерашнего, признали меня повелителем страсти и теперь были готовы безропотно выполнить любой мой приказ. Что, собственно и было моей целью.

После бурного соития к прелестям красоток я был временно равнодушен. Так что, наскоро перекусив с красавицами я оставил их приходить в себя, а сам, найдя соответствующую лакуну реальности, переместился к императору. Благо наша затея почти увенчалась успехом и теперь нам требовалось уточнить последние детали, после чего можно было смело приступать к возрождению столицы, для начала превратив её в своеобразную базу культа страсти и, возможно, переселив сюда кого-то из особо преданных культисток.

В общем предстояло много достаточно приятной работы, связанное общением с многочисленными прекрасными дамами, к тому же почитающими меня как своё верховное божество. Будущее казалось мне приятным и безоблачным.
    Комментарий к Стать повелителем
    Собственно на этом, думаю, данный рассказ можно и закончить. 
Кстати, что символично, первая часть рассказа была выложена ровно год назад.

В ближайшее время начну писать новый фанфик, являющийся своеобразным продолжением этого

