***********************************************************************************************
Грани Тьмы.. Безумие
https://ficbook.net/readfic/2718035
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Lilith Feral (https://ficbook.net/authors/1028862)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POV, Мифические существа, Омегаверс, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 24 страницы
Кол-во частей: 4
Статус: в процессе

Описание:
Бросил любимый? Не беда! Его образ преследует и в другом мире? Собственно, тоже не так страшно.. Страшнее то, что ты уже не ты и с каждым новым днем, все становиться лишь хуже. Хотя, оптимист и на кладбище вместо крестов видит плюсы. Возможно и Кай сможет найти в новом для себя мире что-то хорошее? Но если и так, сможет ли удержать это?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Да, это моя первая работа. Да, догадываюсь что заметно. Приму обоснованную критику, ну и вообще интересно узнать как вам, ибо процесс создания сего произведения действительно шедеврален в своём сумасшествии...  ТРЕБУЕТСЯ БЕТА!!!

========== Вместо пролога. Предыстория. ==========

Я смотрю в закрытое окно, наблюдая, как капли ночного дождя скользят по стеклу, оставляя за собой влажные дорожки. Кто я? Я знаю ответ на этот вопрос и все же предпочитаю не думать об этом. На щеках в отражении, что смотрит из окна, также видны влажные дорожки, и мне хотелось бы, чтоб это был просто дождь. Сердце, казалось, готово было разорваться, а горло сжало спазмом, не позволяя кричать. Хотя все это уже было... И слезы, и крики, и многое другое... Медленно сознание погружалось в спасительную тьму, но обморок тут не при чём. Просто любимое место в собственной голове; это уголок беспросветной тьмы, в которой нет места всему тому, что так беспокоит в реальности. Расслабиться, погружаясь в эту тьму, и просто отрешиться от слов, что продолжают эхом звучать в сознании. Жалобный скрип заставляет вернуться в реальность. Осторожно, стараясь не делать резких движений, откладываю в сторону несчастный телефон и продолжаю смотреть в окно. 

« Не могу так... Нужно проветриться...» 

Кивнув собственным мыслям, я встала с кровати и осмотрелась. Мой маленький мирок хаоса в пределах одной комнаты. Последствия срыва даже не заметны здесь, и мне это нравится. Не люблю оставлять свидетельства своей слабости, как-то это не правильно. 

Выхватив из залежей одежды джинсы и майку, быстро переодеваюсь и выхожу в коридор, сталкиваясь лицом к лицу с бабушкой.

— Куда это ты намылилась на ночь глядя?! — начала она заводить свою любимую песню. 

Как же достало... Не смогла мать воспитать как положено, решила на мне отыграться, да еще и сравнивает постоянно. Бесит!

— Ба... Мы ж вроде договаривались, что, когда мне исполниться 18, ты перестанешь трахать мне мозги по этому поводу? — Сколько можно? Я и так, блять, на взводе, а ты решила еще добавить? 

Вдох-выдох, вдох-выдох. Спокойнее, Дэй, спокойнее...

Мысли о спокойствии немного развеяли пелену перед глазами, и мир перестал отсвечивать оттенками крови, но все же это ненадолго, уж я-то знаю. И пока бабушка пыталась выйти из ступора по поводу столь наглого обращения, я подхватила стилы, куртку и выбежала из квартиры, остановившись только на первом этаже, чтоб обуться и идти дальше, благо привычка даже по квартире таскать с собой сумку сыграла на руку. В кармане джинс зазвонил мобильный. Сама не заметила, как взяла его с собой, все-таки привыкла, что он всегда под рукой. Я, поморщившись, глянула на экран. Собственно, сомнений в том, кто мог мне сейчас звонить, не возникало, но чем черт не шутит? 

«Бабушка...»

Накидывая куртку и стараясь успокоиться, скинула вызов и, пока она не начала опять трезвонить, послала смс: «Всё хорошо. Мне нужно пройтись. Успокоюсь – приду.»

Включив режим «полет», вышла под дождь и включила музыку, подключив к телефону наушники. Плейлист «хочу сдохнуть», ветер в лицо и насквозь промокшая за несколько минут одежда... Что ж, назовём это маленькой женской радостью. Думать о том, что произошло всего час назад не хотелось, но не думать не получалось. В голове по-прежнему звучали слова: «Давай останемся друзьями?», последующего разговора я не запомнила, стараясь не начинать истерику, пока говорю с Ним. По сути, это, наверное, не важно, но как же больно! Полтора года, засыпая и просыпаясь с мыслями о Нём, услышать подобное... Ощущения сродни удара тупым ножом. Я буквально чувствовала, как он проходит под рёбрами, рывками добираясь до сердца, оставляя рваные края у раны. Каждый новый вдох давался с болью. А в голове звучали голоса, смутно знакомые, похожие на мой.. 

Не важно.. Боль и нездоровое веселье выплёскивались в ночь с криками и воем. Я не замечала, что давно стою на коленях, на краю обрыва, а голос охрип от крика. Всё не важно. Чувство, что меня предали, но оно ложное. Ведь Он ничего не обещал, просто позволяя мечтать. Спасибо и на том. Но это не помогает избавиться от боли. Люблю... Но не вижу выхода. А внизу штормовое море, что так и манит к себе. Сделать всего один шаг, можно даже просто наклониться вперед, перестать цепляться за остатки воли и рассудка. Не будет боли, не будет приступов ярости и голосов в голове. Всего один шаг...

«НЕТ!»

«НЕТ!»

«НЕТ! Не сдохну! Назло всем не сдохну! Назло себе!»

На секунду ветер затих, будто прислушиваясь к окружающему пространству, и над обрывом зазвучал истерический смех, до краев полный боли и отчаянья. Безумный смех. 

Сколько прошло времени? На горизонте занимается рассвет, да и дождь уже давно закончился, а я даже холода не чувствую, лишь странное онемение. Кажется, сейчас начало весны, и в море все ещё можно разглядеть кусочки льда...

Ничего не чувствую, даже не уверена смогу ли встать, а тем более нужно ли мне это?

Мокрые волосы синими лентами прилипли к лицу. Хорошо, что краска качественная, а то синие разводы на моем «светлом» лике смотрелись бы просто феерично...

Губы скривились в ухмылке. А душу, сердце и мысли поглотила пустота, прерываемая отрывочными приказами сознания.

«Встать».

Подняться с колен было сродни подвигу. Всё тело промёрзло так, что пришлось, балансируя на краю обрыва, ждать, когда плоть вновь начнёт мне подчиняться. А дальше была дорога домой, очередное промывание мозгов на тему «как надо себя вести», и музыка... много музыки. 

***

Прошло около недели, и такое существование стало в чём-то даже удобным. Личная мантра «Не думай. Не чувствуй. Дыши. Существуй. Не думай.». На какое-то время мне и этого хватит. Хотелось уйти в запой. Но как на зло не было времени, как робот, бегая и улыбаясь на работе в попытках впихнуть людям какую-то хрень. Дома закрывалась в комнате и читала, отрешившись от реальности, забываясь в чужих историях и переживаниях. 

Этот вечер я собиралась провести по подобному сценарию, но отвлёк звонок мобильного.

— Слушаю... — не отрываясь от чтения очередной книжки, произнесла я, приняв вызов.

— Привет, Мил. Есть планы на вечер? — раздался до противного жизнерадостный, на мой взгляд, голос с того конца «провода». — Хотя я и так знаю. Поглощаешь очередную порцию ненависти к себе и депрессивного настроения, запивая это литрами кофе?

— Ты почти экстрасенс! — радостно воскликнула я, продолжая читать.

— Ага! Я еще круче. И могу сказать, что ты будешь делать ближайшие полтора часа!

— Даже знать не хочу, что ты затеял. 

— Так вот, ты будешь одеваться, краситься и что там тебе ещё нужно для выхода и ждать меня. Это не обсуждается. Через полтора часа я за тобой зайду. И если понадобится - вытащу даже голой, но сегодня ты с нами будешь бухать!

И эта сволочь просто бросила трубку. 

Стоит, наверно, сказать о нём пару слов. Довольно высокий парень, хотя при моих 165см роста судить, наверно, сложно.. Отличный друг, а не была бы я дурой, то был бы не только другом. Но, как говорится, не судьба, по крайней мере насчет моих мыслительных способностей.

Итак, субъект под кодовым именем «Друг». Лиора - да-да, не удивляйтесь, странные для русскоязычного человека имена одна из фишек нашей психокомпашки - ростом был около 175см, ну, так что для меня вполне высокий. Глаза карие, волосы русые, ниже плеч, которые эта зараза постоянно забывает мыть вовремя, прическа - почти неизменно полурастрёпанный хвост. На руках хорошо видны мышцы от перетаскивания тяжестей, да и пресс на ощупь очень даже соблазнительный. Лицо... ну не умею описывать знакомых, так что скажем просто, что он вполне симпатичный парень с вечными скачками настроения от депрессии к состоянию «а я у мамы дурочка».  Познакомились с данным индивидуумом еще в школе, хотя там мы не особо общались, а теперь он меня спасает. От самой себя. Было пару раз, когда мы ругались с моим так называемым «другом», и именно Лиора выводил меня из состояния «убить окружающих, а потом себя». Вообще он просто золото, а я как всегда дура.

Ни на какие сходки я идти не собиралась, понимая, что если выйду, то напьюсь, и будет оооочень плохо. Скорее всего даже не мне. Только хотела вернуться к книге, как снова зазвонил телефон. Узнать звонившего не составило труда по мелодии Three Days Grace «Last to now». Несколько строк припева, и я взяла трубку.

— Привет.

— Привет, — голос из динамиков звучал спокойно и немного устало, а я пыталась заново научиться дышать.

— Что-то случилось? — заставив голос звучать как обычно, спросила я.

— Да нет, просто... Как дела?

«Хм.. Ну конечно. Для тебя это просто...» — губы скривились в горькой усмешке.

— Дела? Вроде нормально, работаю потихоньку, вот только недавно домой пришла. А ты как?

— Три дня не сплю. Сегодня с одногруппниками идём «гулять». Так что, если буду звонить пьяный - не слушай меня, — он хмыкнул и продолжил: — Я вообще-то не очень хочу идти, но там будет одна...

«...Шлюха...»

— ...девушка, ну ты понимаешь...

— Ага. Ты опять вышел на охоту... — Я попыталась улыбнуться, но получился оскал, мир начал тускнеть и отливать кровавыми оттенками. — Ну при таком раскладе, думаю, тебе не до звонков будет! — Голос, который всегда старалась контролировать, сейчас отказывался подчиняться, показывая истинное состояние хозяйки.

— Что-то не так?
— Да не. Всё норм вроде, а что?

«Конечно, бля, всё просто заебись! Как ты думаешь, что, блять, может быть не так?! — хотелось биться головой об стену. —  Ты ведь, конечно, «не понимаешь», что мне не приятно об этом слышать...».

— Дэйра.. — и голос его становиться угрожающе-ласковым. Как раз таким он мне нравится больше всего. — Рассказывай, что не так?

— Да правда, всё окей. Просто устала малясь... Сегодня почти полгорода оббегала наверно. И вообще у меня горе! У меня в книжке одного из главных персов убили! Гады!

«Боги, что я несу?!» — Рывком села на кровати, голова закружилась, да и хрен с ней, главное добраться до кухни.

Медленно начинаю продвигаться в нужном направлении, а весь мир тем временем постепенно скатывается в окраску кровавого безумия. Он что-то говорит...

«Получу? Что? Детка, больнее, чем есть, ты уже не сможешь сделать!»

Сигареты, огонь, ножи на виду. Становится чуточку легче.

— И что, девочка хоть симпатичная? — перебивая очередную порцию угроз, спрашиваю я, делая первую затяжку, радуясь, что купила красные вместо обычных синих.

— Обижаешь! Думаю, тебе бы понравилась. Тебе ж, кажется, нравятся тёмненькие?

— Ага.. И давно ты её завоёвываешь?

— Уже пару дней, но, думаю, она скоро сдастся.

Сколько гордости! Так и хочется найти эту «тёмненькую» девочку и увезти подальше в лес, чтобы никто не услышал криков. Моё воображение уже рисовало картины того, как я медленно, линию за линией, буду резать её тело, сдирать кожу, наслаждаясь криками и предсмертными хрипами жертвы. Главное не позволить ей умереть слишком рано. Довести до состояния, когда она сама начнёт умолять о смерти...

— Ты вообще меня слушаешь?

— Извини, Солнц, замечталась, — заметно повеселевшим голосом ответила я. — Кстати... не знаешь, который час? 

— Без пятнадцати девять, а что?

— Да мне как бы собираться надо... 

— Таак... И куда это ты собралась?

«Забавно слышать этот вопрос от тебя», — фыркнула мысленно.

— Да так. Ребята решили на какой-то сейшн вытащить. Секс, наркотики и рок-н-рол, ну или где-то в том разряде, — улыбаясь своим прошлым фантазиям и мысленно выкалывая его новой предполагаемой пассии глаза, ответила я, подкуривая вторую сигарету подряд.

— Смотри там...

«На что? Не изменять тебе? «Друг», бля...»

— Ладно, Солнце, мне и правда пора собираться, я ещё даже не оделась... Ещё созвонимся.

Сбросив звонок, кинула задумчивый взгляд на свой любимый нож, лежащий сейчас на столе. Чёрная «бабочка» всегда помогала успокоиться, ну или, по крайней мере, чаще всего помогала. Схватив её со стола, поднялась на ноги и, пошатнувшись, пошла в комнату. 

«Всё-таки сегодня напьюсь до зелёных чертей!»

Остановившись посреди комнаты по колено в завалах одежды и прочих «жизненно важных» мелочей, задумалась над тем, в чём идти. Первыми из завала откопались джинсы. Обычные, когда-то тёмно-синие, теперь же вылинявшие и с кучей «художественных разрезов». Далее шли чёрная борцовка, чёрные же гетры, пояс с металлическим черепом на бляшке и по мелочи: браслеты, ошейник, кулоны, неизменная пентаграмма соседствовала с кулоном в виде летучей мыши и ожерельем из «кошачьего глаза». Потратив, ещё пять минут на макияж, глянула в зеркало, оценивая результат. Волосы цвета индиго спускались чуть ниже лопаток, ещё сильнее оттеняя мою природную бледность, чёрные тени, густо накрашенные вокруг глаз, близких оттенком к фисташковому цвету, который вечно меняется в сторону желтого, зелёного или серого в зависимости от настроения, погоды и прочих малоизвестных факторов. На бледном лице вторым ярким пятном выделила губы, сделав их кроваво-красными. Недавний секс-марафон с бывшим уже парнем пошел на пользу фигуре, так что можно было считать себя даже в форме. Итак, 165см роста, вес около 55 кг, фигура... ну как для девушки плечи у меня были широковаты, а походка в манере солдатского шага не добавляла женственности, но кого это волнует? Явно не меня. Ещё раз, осмотрев картину «вампир-панк, подряд ебанутых», стала перешнуровывать стилы. Собственно, успела я вовремя, так как в этот момент раздался звонок в дверь, допрыгав до которой на одной ноге я узрела своего спасителя и главного собутыльника. С бабушкой договаривался он, я же за это время обулась, накинула на плечи чёрный френч и взяла сигареты с запасом в пару пачек. Так вдвоём мы и вышли в направлении ближайшей остановки.
    Комментарий к Вместо пролога. Предыстория.
    Пишется всё очень долго, за что прошу прощения.

========== Глава 1. Привет тебе, Шизофрения! ==========

Наверно хочется сказать,
И перестать сквозь боль смеяться,
Или забыть и промолчать,
И как всегда от всех скрываться.

Наверно хочется уйти,
В туман от всех. Чтоб не узнали,
И в одиночестве брести,
Сквозь звезды в ночь к своей печали.

Наверно хочется тепла,
Согреть им что бы душу снова,
Но только тьма моя судьба,
Не вижу ничего иного...

Шум толпы, пиво, портвейн, дым сигарет и общая атмосфера дикости, жажда крови, секса и приключений на нижние девяносто. О да, я действительно не пожалела о том, что пошла с ребятами. Изливать душу не было пока ни малейшего желания, боль от расставания благополучно перебивалась алкоголем и наличием весёлой компании. Кто-то из наших, полез на сцену и вместе с очередным панком орёт в микрофон что-то про самогон и какого-то алкаша. Я, честно говоря, не прислушивалась, на спор продолжая пить уже второй по счёту тетрапак портвяги. Три топора всё-таки неимоверная дрянь, но спор есть спор. Напротив сидит тело, отдаленно напоминающее кибер-гота, почему отдалённо? Да потому что парнишка явно пьёт не первый пак этой дряни и весь макияж вместе с проводами уже готовились кануть в бездну пьяного угара. Что собственно и произошло, стоило лишь открыть третий пак портвейна, как тело сползло с лавки на пол, не подавая признаков жизни. Пожав плечами и обводя толпу пьяненьким взглядом на предмет, поимки собутыльника, услышала голос Лиоры:
- Кайфат! Пошли на улицу покурим, тебе проветриться надо, а то скоро сама встать не сможешь! – для того что бы хоть что-то услышать приходилось кричать и это единственное что меня напрягало, так что я согласилась с данным предложением, решив дать барабанным перепонкам небольшую передышку. 
   Мне было жарко, так что френч я оставила ребятам из нашей компашки и вышла на улицу, где народ на прохладном ночном воздухе пытался немного прийти в себя и шел дальше продолжать веселье. Мы с Лиорой встали около общей курилки организованной рядом с мусорным ведром, куда те, кто ещё был в состоянии попасть, кидали окурки сигарет, и прочий мусор типа бутылок было даже парочка использованных презервативов. Делая очередную затяжку, услышала справа противный бабский голос, явно обращённый ко мне. Что говорили, решила не слушать, как оказалось, зря..
- Эй! Ты что оглохла?!
Спокойно повернувшись на голос, увидела перед собой девчонку лет двадцати, хотя это скорее из-за слоя грима, который как штукатурка покрывал её лицо и шею. Лиора отошел на пять минут, попросив никуда не уходить. Ну ладно, раз уйти нельзя, значит, будем беседовать.
- А? – приподняв правую бровь обозначила я вопрос.
- Говорю, курить дай! – последовал наглый ответ, который мне почему-то сильно не понравился, хотя обычно я просто не обращаю внимания на подобное. Ответ вышел соответствующий.
- Нет.
Тишина, видимо девочка переваривала то, что её только что отшили. Но наглость, как известно второе счастье, а алкоголь не особо хороший помощник для обретения здравомыслия.
- Смелая что ли? – заржала девица, её смех поддержали ещё две такие же клуши и трое парней по виду очень напоминающих эмчиков.
- Слушай, у меня итак настроение не особо хорошее.. Шла бы ты со своей группой поддержки куда подальше.
Попытка держать себя в руках, не возымела на пьяную ТП никакого эффекта.. ну по крайней мере, никакого положительного эффекта. Так что в следующий момент, она попыталась показать насколько крутая. Благо, что сзади была стена, так что тело после того как эта малышка меня толкнула, осталось в вертикальном положении. Хотя благо это только для меня… Настроение, бывшее в последнее время на грани нервного срыва сыграло свою роль, потому что сразу после соприкосновения моей спины со стеной, сознание отключилось. Мир, видимый сквозь красную пелену, никак не хотел останавливаться, всё вокруг происходило слишком быстро. Память обрывками. Крик. Чей? Не мой и ладно. Боль в разбитых кулаках, кровь во рту, своя и чужая. Вспышками сознание выхватывало из происходящего самые интересные моменты. Чувство чужих пальцев на шее, мои губы кривятся в ухмылке, хотя воздуха заметно не хватает. Левая рука подлезла под чужой мизинец, резкий рывок, хруст и чужой визг. Рука с моего горла тут же исчезла. Чем всё закончилось, не помню, сознание окончательно отключилось, уступив жажде крови, боль чувствовалась отдаленно, не мешая и вообще в таком состоянии оставаясь неощущаемой. Адреналин, потрясающая штука!
  Сознание вернулось довольно резко, почувствовала, что меня кто-то держит, руками шевелить могу, но захват неплохой. Моё побитое тельце кто-то встряхнул, давая прочувствовать, всё то, что скрывала уходящая теперь волна адреналина. Собственно о личности «захватчика», долго гадать не пришлось, над ухом раздался знакомый голос: 
- Хватит буянить, Кайфат. Надо бы сматываться пока ментов никто не догадался вызвать..
- А… ну ладно. – оказавшиеся на свободе руки, тут же подверглись осмотру, заключение которого меня не особо порадовало. Сбитые костяшки пальцев, конечно не новое для меня явление, но всё-равно неприятно. Так же на руках видны были чёткие следы укусов и царапины, судя по ощущениям впрочем, подобная картина была не только на руках.
  Алкоголь в крови всё ещё присутствовал, так что, я могла быть уверена, то, что болит сейчас, завтра будет болеть в несколько раз сильнее. В такси мы залезли впятером, маршрутки в два ночи почему-то не ходят. Вылезла на своей остановке сама, правда перед этим пришлось всю дорогу уговаривать Лиору, не везти меня за ручку к бабушке и клятвенно обещать, что сразу пойду домой. Вы бы поверили? Думаю что нет, но иногда Фортуна поворачивает своё личико и в мою сторону, хотя после одной ролёвки, слово «Фортуна» вызывает не особо приятные воспоминания.В итоге, я спокойно выползла из такси и почапала в сторону дома, но завернув за угол и убедившись, что машина уехала, остановилась.
«Ну и что дальше? Домой не хочу, а больше собственно не куда» 
 Челюсть болела, видимо всё-таки пару ударов по лицу я пропустила, главное по глазам не попали и то радует. Уже ломаный ранее нос, как ни странно не пострадал, и это отлично, уже потому, что на переносице только недавно стал телесного цвета новый шрам, полученный от «любимой мамочки». Ненавижу эту запойную суку! Однако мы пошли не в ту степь.. Судя по общему состоянию, я отделалась лишь парой синяков, да разбитыми об зубы губами. Мысль отправиться в самое спокойное и тихое для меня место пришла неожиданно но, тем не менее, оказалась слишком соблазнительной, что б её не осуществить. Было уже три часа ночи, всё же ехали мы с другого конца города, жаль, что в ближайшем ДК редко бывает что-то стоящее внимания. Итак, дорога лежала в центр. Пустые в этот час улицы, позволяли ненадолго расслабиться, перестать контролировать выражение лица, походку, даже мысли. Но в этой тишине чувствовалась живая, какая-то чуждая энергия, слишком много людей здесь проходит каждый день, слишком ярко сейчас ощущались спящие в своих постелях жители, казалось бы, вымершего этой ночью города. Именно это ощущение, жизни и присущей людям суетливости, заставляло меня постепенно ускорять шаг, музыка играющая в неизменных наушниках, которые даже ночью в постели частенько были со мной, так же менялась, по мере ускорения. Сначала были медленные композиции, такие как Lithium группы Evanescence, постепенно сменяясь на треки Three Days Grace, а дальше в разброс Noneim, Akado  и даже скачанные недавно, из чистого любопытства, треки группы Psyclon Nine. До конечной точки пути добралась минут за 25, хотя обычно на эту дорогу уходил добрый час времени, как минимум! Дыхание.. Да какое к чёрту дыхание после такого забега?! Кое как прислонившись к забору пыталась заставить легкие работать, сначала получалось плохо, но в итоге я всё-таки смогла отдышаться и даже успокоить бешено бьющееся сердце. Знаете ли, бегать в стилах не особо хорошая идея, ноги после этого реально готовы отвалиться, весят мои малышки побольше военных берцев, так что ничего удивительного в том, что при первом же шаге от ворот, на которые я опиралась спиной, изображая выкинутую на берег селедку, не было. Жарко, достаточно жарко, что б снять плащ, спасибо ребятам, что не потеряли его. Развернулась, глядя на ворота городского кладбища или если по простому Горки (ГК). 
- Приветствую вас, Хозяева. Не гоните только, давно я не была здесь, но думаю, вы не особо скучали, правда? – легкий полупоклон, невидимым хозяевам кладбища и я перелезла через запертые ворота. Хорошо всё же, что сторож на нашем ГК отсутствует как класс, хотя в сторожке периодически горит свет, главное тут не нарваться на патрульный отряд доблестных стражей правопорядка.
  Идти по кладбищу было легко, даже боль в мышцах и милые напоминания о недавней драке, как-то притихли. Здесь было спокойно, тихо, уютно и вообще создавалось полное ощущение, что я наконец-то дома. Дойдя до скрытой от посторонних глаз лавочки рядом с могилой, молодой некогда девушки, присела,  закрыв глаза, на ощупь достала пачку сигарет. После первой затяжки вспомнился один из старых моих стихов, не знаю почему, хотя это ложь уже самой себе. В тишине кладбища зазвучал тихий шёпот:
 «Демон и ангел. Случайная встреча.
Сотни миров, в сотнях жизней пройдя.
Вместе всегда – ненавидеть навечно
Кровь со слезами скрывая в дождях.
Вырваны крылья…
Прости… но, так нужно…
Маска скрывает мертвеющий взгляд.
Демон в крови – нереально и пусто
Ангел лелеет лишь месть без преград…»
Ещё затяжка, выдох, открыть глаза, наблюдая за тем, как в ночи растворяются голубоватые клубы дыма. Беспокойство, с легким оттенком боли.
« Что-то не так…» - мысль довольно правильная, но всё ж таки запоздавшая. Погрузившись в свои переживания, даже не заметила, как напротив меня появился незваный гость. 
- Приветствую вас, юная леди. – в голосе легкий оттенок насмешки, глаза пристально наблюдают за каждым моим движением
Я лишь хмыкнула – Из меня такая же леди как, пожалуй, из вас балерина, хотя… - окинув незнакомца идентичным его собственному, взглядом – Вполне возможно, что у вас шансов больше.
Он засмеялся, что было в принципе странно, не похож этот тип в мантии, да-да, в самой настоящей мантии. Уж этот предмет одежды, как фанат фэнтези миров я способна узнать. Так вот, он ну никак не похож на того, кто спокойно воспринимает насмешки и подколы. Тем удивительнее было услышать его следующие слова.
- А вы довольно интересны, леди.. – выделив голосом последнее слово и выдержав драматическую паузу, он продолжил – Мое имя Аластор Фирн и у меня к вам есть заманчивое предложение.
Помолчав ещё немного, он кивнул своим каким-то мыслям, видимо решив, что и правда готов сделать это «предложение».
- Я слышал, как вы приветствовали Хозяев кладбища, могу ли я предположить, что вы верите в магию?
« Хм.. Обычно подобные вопросы задаю я, даже интересно.»
- Верю, а что? – любопытство сгубило кошку и не только её, но сейчас об этом как-то не вспомнилось.
- Замечательно! Тогда, вас наверно не особо шокирует моё предложение.. Согласились бы вы, на то что бы, вас перенесли в другой мир? Магический, как вы наверно догадались.
- Предложение и правда заманчивое.. – вспомнив о том, что происходило со мной в последние несколько лет, ответила я, задумчиво доставая из пачки ещё одну сигарету – Проблема в том, что мои розовые очки, увы, давно разбиты, а без них в данном вопросе, видно слишком много минусов. Например, что я буду делать в абсолютно чужом мне мире? Тем более если мир магический, соответственно, маги там явно более востребованы, чем не обладающие подобным даром. Ну и самое простое, знание законов, языка, образа жизни, не говоря уже об элементарных способах самозащиты.. Нет, подраться я конечно люблю и даже очень, но как-то слабо вериться что в чужом мире я буду в полной безопасности, особенно учитывая моё грандиозное «везенье».
Маг, (ну а кто бы ещё это мог быть?) задумался над подобным ответом, видимо раньше подобное не приходило ему в голову. Лицо такое сосредоточенное, что даже не знаю, испугаться или засмеяться. И то и другое было бы благом, испытывать какие-либо чувства помимо боли и опустошённости, можно считать огромным подарком. Обычно, я старалась не позволять себе думать об этом, но сейчас, глядя на задумавшегося мага, я просто не могла заставить себя не думать.
«Это началось давно, даже не принимая во внимание домовых и редких призраков, что были довольно отчётливо видны в раннем детстве, нет, это началось с третьего брака моей неразумной мамочки. Боль и раньше была мне близка, и чувствовалась намного сильнее чем что-либо другое. Но кулаки заботливого отчима выбили остальные эмоции, оставив холод, пустоту и боль. Я стала немного мазохисткой, хотя и не любила бессмысленной боли, просто в определенных моментах, когда хочется усилить слабо пробивающиеся чувства, подчеркнуть их, раскрашивая яркими цветами, вот тогда боль просто превосходна. Но бывало и по-другому, когда слишком долго, остаёшься посторонним наблюдателем, в такие моменты боль помогала вспомнить, что я вообще ещё способна хоть что-то чувствовать. Ага, я знаю что я фрик и даже чуточку горжусь этим.. Хоть и вынуждена признать, что чужая боль доставляет намного более сильные эмоции, удовлетворение на грани или даже за ней, с возбуждением и интересом. А страх, страх как и прочие эмоции, почти отсутствовал. Как сказал Дракула из фильма Ван Хельсинг: «Я бесстрастен. Я не чувствую ни любви, ни страха, ни радости, ни жалости и мне хорошо.». Почти тоже самое было и со мной, только вот «хорошо» от этого не становилось. Одна из немногих вещей, за которые могу действительно сказать «спасибо» своей милой мамочке, так это за умение «играть» чувства, воспроизводить в нужный момент отголоски эмоций и искусственно усиливать их, жаль, что это только видимость, которая не обманывает меня саму. Хотя я не совсем честна, было ещё одно чувство, которое я испытывала очень даже ярко, а именно злость, чаще переходящая в ярость или бешенство. Эти мысли напомнили об одном единственном исключении, когда я действительно не притворялась, а чувствовала и ощущала себя живой. Правда, к сожалению не долго..»
Поток моих мыслей прервал мужской голос, вот же ж бля, я о нём успела забыть, как не осмотрительно однако.
- Я подумал над вашими, как вы выразились минусами и думаю, что могу кое с чем помочь, например, со знанием языка, законов ну и некоторых общих обычаев, но это будет больно.. – он смотрел на меня, теперь словно прикидывая, смогу ли я терпеть боль или нет.
Я вздохнула, всё-таки этот мир и правда уже надоел, хочу чего-то нового, рядом с этим индивидуумом во мне начали просыпаться как раз те, казалось бы, полумёртвые эмоции, о которых я только что думала, и в первую очередь это было любопытство и азарт, а ещё вызов, самой себе. Смогу ли выжить в чужом мире? А если нет, то через сколько сломаюсь? Видимо моя любимая форма пассивного самоубийства, перешла в более активную стадию. Иначе как объяснить произнесённое мной?
- Ну, если так, то я согласна!
Что произошло дальше? Не знаю, как пропустила момент, когда он оказался стоящим рядом, но в следующий миг, стало откровенно по фиг. О да, было действительно больно, очень, казалось мозг, стремительно закипает в тесной черепной коробке. Краем сознания отметила, во рту привкус крови, а далее.. далее была тьма.

    Комментарий к Глава 1. Привет тебе, Шизофрения!
    Шизофрени́я (от др.-греч. — раскалываю и — ум, рассудок), ранее лат. Dementia praecox («слабоумие преждевременное») — полиморфное психическое расстройство или группа психических расстройств, связанное с распадом процессов мышления и эмоциональных реакций. Симптомы шизофрении часто разделяют на позитивные (продуктивные) и негативные (дефицитарные). К продуктивным относят бред, слуховые галлюцинации и расстройства мышления — всё это проявления, обычно свидетельствующие о наличии психоза. В свою очередь, об утрате или отсутствии нормальных черт характера и способностей человека говорят негативные симптомы: снижение яркости переживаемых эмоций и эмоциональных реакций — снижение аффекта, бедность речи (алогия), неспособность получать удовольствие — ангедония, потеря мотивации. Недавние исследования, однако, говорят о том, что несмотря на внешнюю потерю аффекта, больные шизофренией часто способны к эмоциональным переживаниям на нормальном или даже повышенном уровне, в особенности при стрессовых или негативных событиях. Часто из продуктивной группы выделяют третью группу симптомов, так называемый синдром дезорганизации, включающий в себя хаотическую речь, хаотические мышление и поведение.

========== Глава 2. Ярмарка невест или "Во что я ввязалась?!". ==========

  Глаза закрыты, вокруг тишина, настолько оглушительная, что слышно стук собственного сердца. Как ни печально, именно это и заставило меня открыть глаза. Зря я это сделала. Очень зря! Итак, картина маслом: бальный зал, освещённый, кажется, тысячами микро-звёзд. Застывшие в состоянии полного шока фигуры людей, и не только их, всё-таки, людей со светло-зеленой кожей или с крыльями, я как-то не встречала, так вот, огромное количество народу в бальных платьях и костюмах примерно 16-18 века. А посреди этого праздника жизни стою я, ну как стою, шатаюсь потихоньку, потому что в голове полный кисель, а ноги упорно пытаются отлынивать от своей обязанности по удержанию тела в вертикальном положении. 
  Местные вокруг резко «оттаяли», поднимая жуткий шум. В какой момент я зажала уши руками, стараясь приглушить, бьющий со всех сторон гомон? Слова, сказанные шёпотом, я слышала так чётко, будто их говорят мне на ухо, а каждый крик, сродни удара током проходил звуковой волной сквозь всё тело. А ещё были запахи и много света, так много этого долбанного света, что казалось я сейчас ослепну, хоть глаза уже были снова закрыты. Что ж, могу сказать спасибо, своему организму, который не выдержав сенсорной перегрузки, просто отключил сознание. Последнее, что почувствовала, как начинаю падать на пол.
Я стояла в окружении тьмы, живой и настолько родной, что не узнать её было невозможно. Шаг, вокруг лишь тьма, но я прекрасно вижу берег кровавого моря, что создала в своём сознании, скрываясь от реальности, давно это было. Мы всегда любили это место. Тихо. Спокойно. Здесь только мы..
 Полукругом за спиной встали, те за чьими масками я прятала истинное лицо. Все они уже давно были отдельными личностями. Расстройство личности, кажется, так это называется, да собственно не это важно. Их было больше чем раньше, а вот это уже странно. Я обернулась, разглядывая разные лица и фигуры, схожие в некоторых чертах и полностью отличные друг от друга в остальном. Лилит, воплощение демона, дикая, непокорная, её внешний вид менялся так же, как и настроение, что происходило довольно часто. Неизменными оставались лишь глаза, кроваво-красные, того же оттенка что и море у берегов которого, мы все сейчас стояли. Пересекающая эту кровавую бездну вертикальная нить зрачка, сокращалась, то расширяясь, заполняя почти всю радужку, то вновь превращалась тонкую нить, и казалось, что если смотреть чуть дольше, можно утонуть, захлебнувшись в крови и ужасе, что вызывал взгляд демонессы. Но это лишь для чужих, а мы были частями единого целого. Слева от неё, несуществующий, казалось бы, в этой тьме ветер, чуть колыхал чёрную мантию, что скрывала вторую грань моей сущности. Эшалина или просто Эш. Полностью закутанная в мантию из чистого мрака, что даже на фоне окружающей тьмы, выделялся, пряча не только фигуру девушки, но и лицо. Из-под глубокого капюшона виднелись лишь густые, длинные волосы, напоминавшие лунный свет,  чёрные, мягкие на вид, губы, да изредка, можно было разглядеть глаза, заполненные тем же мраком, из которого было соткано её одеяние. Она была проводником, первая из отколовшихся частей моей души и сознания, холодная и рассудительная, она чуть улыбнулась, своей безэмоциональной улыбкой, показав тонкие белоснежные клыки. Да, она была вампиром, принадлежавшим тьме и мраку, соединявшим их с моей сущностью или душой, кому как будет угодно. Следующей, стояла Кайфат.. ну точнее не стояла, а раскачивалась сидя у берега и обхватив руками колени. Истинное воплощение сумасшествия, что и не удивительно, стоит лишь взглянуть на шрамы, рубцы и всё ещё кровоточащие раны на её теле. Последняя и самая большая была в районе грудной клетки, прямо напротив сердца. Жаль её, все проблемы падают именно на её голову. Несколько фигур были всё ещё скрыты во тьме, но я ощущала их присутствие, а кто я? Срослась с той, кто носит имя Дэйра, отрёкшись от данного при рождении имени Людмила. 
« И что это за собрание анонимных алкоголиков?» - мысленный голос звучал достаточно ядовито, как раз как я и хотела
« Мы чувствуем изменения.. Новый мир.. Много магии» - прошелестел голос из-под капюшона
« О да, наконец-то выбрались из той антимагической дыры» - подтвердила Лилит
Я вздохнула и повернулась к морю, расстройство личности прогрессирует. Раньше они мне хоть настолько чётко не отвечали, хотя редкие диалоги имели место быть, но всё же не в таких масштабах и обычно лишь с кем-то одним. Да и те несколько фигур скрытых тьмой, вызывали беспокойство, слишком уж дикими они ощущались, даже Кай по сравнению с ними была образцом спокойствия. 
« Ты сама нас создала.. Мы поможем… Память крови…» - за что не люблю Эш, так за её манеру недоговаривать и не объяснять, в те моменты, когда она Была доминирующей в нашем общем сознании, речь была примерно такой же несвязной..
« Какая ещё память крови?» - что-то я сомневаюсь, что в моих предках сильно много путешественников по мирам, пара ведьм да колдунов, конечно, были, но..
« Твоей.. нашей.. демон…»
« Эш говорит о том что ты ещё не осознаёшь себя тем, кто есть на самом деле» - решила всё же объяснить Лилит
« Какой к чертям демон? Восемнадцать лет человеком была, а тут вдруг расу поменяла?»
« Ты не помнишь… Мы знаем… в глубине сознания.. Скрытое»
О чём именно хотела сказать Эш, я так и не успела спросить, хотя кое-какие догадки уже появились. Но тьма, так не вовремя, начала отступать, возвращая меня в реальность. 
  Сначала я слышала лишь стук собственного сердца и звук дыхания. Постепенно, по мере того, как сознание возвращалось, разум прояснялся, и я начала слышать и осознавать то, что происходит вокруг. Хоть ничего особо и не происходило на самом то деле. Рядом никого не было, так что я спокойно смогла осмотреться, на камеру вроде не похоже, если конечно в этом мире в камерах не ставят кровати с балдахином, на которых человек пять спокойно поместиться. Из-за задернутого полога, не было видно ничего кроме самой кровати, так что пришлось вставать. Медленно, сдерживая подступающую от головной боли тошноту и преодолевая слабость, но всё-таки встала. Осмотрелась и вынесла вердикт, что это всё же явно не камера. Хотя странно.. Или у них тут на каждый бал, появляются всякие подозрительные личности? Не успела додумать эту мысль, как услышала шаги в коридоре за пределами комнаты, а спустя несколько секунд дверь открылась, и внутрь вошел пожилой мужчина, вампирской наружности. В том плане, что у него были все признаки, такие как бледность, красные глаза и даже тонкие острые на вид клыки, что стали видны, когда незнакомец улыбнулся.
- Вы уже пришли в себя.. Отлично! Как вы себя чувствуете?
Старичок, вызывал подозрение, как минимум своей до неприличия бодрой походкой и искрами насмешки в красных глазах. Не знаю почему, но глядя на этого посетителя, вспомнились легрейки из игры «Звёздные Войны: Рыцари Старой Республики 2». Для тех, кто с этим маленьким счастьем, моего воспалённого мозга, не знаком, объясню… Легрейки, это монстрики, похожие на смесь скорпиона со сколопендрой, без жала, зато с красными глазами. Понятия не имею, как по-другому их описать. Чёрт знает, откуда взялось такое сравнение, но слишком уж хищным выглядел вошедший.
- Просто прекрасно.. А вы, собственно, кто? – сделав шаг в сторону, подальше от старичка, решила поинтересоваться я
- Я?... О, я королевский лекарь. Вам стало плохо, после переноса, поэтому, Вас поручили моим заботам. – пожав плечами, спокойно ответил тот – Позвольте представиться, Приар эсс Тали. Главный лекарь Его Величества, Повелителя Хаоса Эрриана Най Троуда. 
Поклонившись, он пристальным взглядом прошелся по моему телу, которое, кстати, было прекрасно видно, так как из одежды на мне имелось лишь нижнее бельё. Благо что я предпочитаю в повседневности спортивный вид белья, а не нечто прозрачно-кружевное. И, тем не менее, желание огреть лекаря чем-нибудь тяжелым от этого меньше не стало.
- Очень приятно… Не подскажите, где мои вещи? – игнорируя правила приличия, решила не представляться, пока не выясню куда попала и чем мне это грозит. Хотя слова о королевском лекаре, давали понять что нахожусь я скорее всего во дворце или что-то вроде того, но догадываться и знать, это разные вещи.
- Ваши вещи.. – легрейко-старичок поморщился – Их поручили привести в порядок…
«Да уж… Представляю, во что они превратят мои любимые шмотки..»
- …Но не волнуйтесь, новая одежда для Вас, есть в шкафу. Можете выбрать любой наряд, который придётся Вам по душе. А теперь, эсса, позвольте, я осмотрю Вас.
«А мне казалось, что больше осматривать почти нечего..»
Всё ещё настороженно, подошла ближе к лекарю. Что бы я там не говорила, а головная боль, сильно мешала не только думать, но и двигаться, принося вместе с собой так любимое мною головокружение, а как я обожаю слабость, из-за которой с  каждым шагом, риск поцеловать каменный пол становится всё ощутимей… В общем, пришлось довериться этому подозрительному субъекту, в надежде на то, что раз не убили сразу, значит, не всё потеряно.
- Зачем же было обманывать, эсса? Вам пока не стоило бы вставать, состояние вашей ауры, на данный момент ещё слишком нестабильно, для подобных действий.
«При чём тут, чёрт возьми, моя аура?! Бля.. Дурдом «Солнышко», палата «Лучик»…»
Под хмурым взглядом лекаря, пришлось забраться обратно в постель и уже оттуда, выслушивать лекцию о том, что необходимо следить за своим здоровьем более тщательно. Собственно, уже после третьего слова, данной проповеди, я просто перестала обращать на него внимание, погрузившись в свои мысли и лишь изредка кивая в нужных моментах. Ура, школьной привычке! Примерно так же, я слушала учителей, обычно, могла даже повторить последние несколько предложений, но вся эта информация обходила сознание стороной.
"Тут есть несколько вариантов происходящего. Или я уже в палате с мягкими стенами или это всё-таки реальность  и тогда необходимо разбираться в той каше, что сейчас находится в моей черепной коробке, вместо мозга. Итак, что мне известно? Во первых, я во дворце очередного Повелителя Хаоса, ха! Будто он действительно повелевает одной из первоматерий. Ну да ладно, оставим свой скепсис для лучших времен. Продолжим, во вторых, судя по тому, что мы друг друга понимаем, хоть какая-то польза от расплавления моего мозга есть, возможно даже очень существенная. Ну и последнее, зачем-то я понадобилась этому мужику с манией величия.."
- ...Вам, эсса, сделано исключение, так что, отдыхайте и выпейте это -  Легрейк подал мне флакончик с какой-то подозрительной жидкостью и стал ждать, видимо, пока я ее выпью. 
"А может ну его на фиг?.. Вдруг все-таки отравить решили?"
Но несмотря на собственные подозрения, содержимое флакона я все же выпила.  И почти сразу, дико захотелось спать.


POV  Аль
На балу было невыносимо скучно, стада придворных дур и лизоблюдов соревновались за право стоять ближе ко мне и отцу.  Это было неинтересно, товар общего пользования меня не привлекал никогда. 
Среди этого сборища, должны быть мои гипотетические невесты, ещё одна гениальная мысль отца. Хоть и принято считать это традицией. А то, я не знаю, что он спокойно посылает к варгам все эти традиции, когда ему нужно..
- Ваше Высочество, Его Величество, просили Вас, проследовать в центральный рабочий кабинет. - сообщил подошедший слуга и поклонившись, поспешно удалился.
"Тьма и Бездна!.. Что ещё на этот раз?!"
 Направляясь в сторону названного слугой кабинета, я раздражался все больше. Весь этот фарс с отбором и женитьбой, действовал мне на нервы с тех пор, как отец сообщил о своем решении. Но что я мог в данной ситуации? Вот именно! Аж ничего.. Подходя к кабинету, заставил себя успокоиться, все-таки я не баба, что б ныть из-за подобной ерунды. Гнев и раздражение, пришлось запихнуть подальше, после, можно будет разобраться с этим в тренировочном зале или в постели с одной из своих любовниц. 
Стучать я не стал, раз отец позвал меня, значит ждет, этого достаточно. Войдя в кабинет, окинул взглядом собравшихся. Начальник Службы Безопасности, из рода Вальтер, сидел в мягком кресле, и явно мысли его были далеки от того что происходит здесь и сейчас. Короткие волосы, сине-зеленого оттенка были растрепаны, а на бледных губах играла похотливая ухмылка.
"Этого похоже прямо от нового мужа вызвали" - эта мысль, чуть улучшила мое настроение, не одному же мне мучиться в конце концов.
Рядом с Главой СБ, опираясь на край отцовского стола, стоял Первый Советник, понятия не имею почему, но этот демон вызывал у меня только негативные эмоции. Этот, в отличии от своего коллеги, как всегда был собран и выглядел так, будто ему известны все секреты мира, но делиться ими он не будет. Самоуверенная тварь.
- Проходи Вель, я позвал тебя, что бы обсудить предстоящий отбор.
"Ну да, я догадался что это не от большого желания повидаться с сыном.."
В очередной раз подавив в себе
раздражение, я прошел по кабинету и занял второе кресло, господин Советник и постоять может. Безродным не привыкать.
- Отлично.. - отец откинулся на спинку кресла и посмотрел на меня, обдумывая свои последующие слова - Ты в этом году, перешагнул порог совершеннолетия, и хоть обучение данное тебе здесь и является достаточным, ты сам изъявил желание обучаться в Объединенной Академии Стихий.
Зря он напомнил. Из-за этого идиотского отбора, я все-равно не смогу там обучаться. Собственно, это была одна из главных причин моего недовольства.
- Как ты знаешь, - тем временем, продолжал отец - По традиции, ты не должен знать, как на самом деле выглядят твои невесты, поэтому обычно отбор проводится на территории дворца. Однако, учитывая обстоятельства, мы решили немного отойти от изначальной версии отбора. Через неделю начнутся занятия в Академии и ты вместе с невестами, будешь проходить там обучение. Девушкам дана возможность выбрать направление обучения, так что, скорее всего, вы будете даже на разных факультетах.
Спокойствие давалось на удивление легко, быть может, от шока после слов отца, но.. 
"Тьма и Бездна, эти девки ещё и учиться со мной будут.. Отец, ты изверг!" - мысли текли вялым потоком, но шоковое состояние быстро отступало, а ему на смену пришел злой азарт - "Ну ладно, сами напросились, эта игра обещает стать интересной.."
Повелитель наблюдал за реакцией сына, обдумывая событие о котором сейчас шептались все кому не лень. Появление тринадцатой невесты было ошеломляющим, если не сказать больше. Но метка на теле девушки, не оставляла сомнений в том что так и должно быть. Задумавшись о странной девчонке, появившейся посреди бального зала, за час до его Наследника, Повелитель вздрогнул от раздавшегося в тишине голоса Советника.
- Ваше Величество, девушка проснулась.
Эта новость видимо заинтересовала отца, так как он усмехнулся и встал из-за стола, за которым сидел все время разговора.
- Авель, Рион. Вы можете быть свободны. - направляясь к выходу сказал он и вышел, тихонько притворив за собой дверь.
"Девушка?.."


POV Дей
Сколько я проспала? Не имею понятия, но открыв глаза, чувствовала себя уже намного лучше. Рядом кто-то был, но увидеть его не получалось... и ладно, пусть смотрят сколько влезет. Мне не жалко. 
Встав с кровати, потянулась, разминая мышцы и тихо застонала. Из темного угла послышался смешок, который я впрочем проигнорировала, осматривая комнату. В прошлое пробуждение как-то не особо много времени было. 
Первым, что привлекло мое внимание было окно, занимавшее почти всю стену справа от кровати. А вид за ним.. Ну собственно, четких представлений о параллельных мирах у меня никогда не было, это всегда казалось глупым создавать себе лишние иллюзии, а их у меня итак достаточно. Сквозь стекло в котором присутствовали элементы витражной мозаики, я смотрела на сад, окруженный стеной из материала напоминающего черный мрамор с серебристыми прожилками. Сам сад не был особо интересен, уже хотя бы потому, что я не была фанатом растений, хотя посмотреть там безусловно было на что. Но большего внимания все же заслуживал город раскинувшийся за стеной. 
  Первое, что бросалось в глаза, это явная смесь техники с магией. Дома многоэтажки, напоминающие привычные блоковые и панельные, а вот остальные... Абсолютно разных форм, размеров, цветов и судя по виду, сделаны здания из разных материалов. Было одно вообще похожее на желе, кислотно-зеленого цвета.
 Покачав головой, отвернулась и прошлась взглядом по комнате.
- Вообще-то, я терпеть не могу, когда за мной наблюдают, а тем более так нагло.
А в ответ тишина... Ну и хрен с вами, дорогие. Сами напросились.
 Для начала прошлась по помещению, осматривая и изучал все что может пригодиться для побега или драки. Да, я не настолько чокнутая, что бы считать будто справлюсь с тренированный воинами. Но! Не сидеть же сложа ручки, ожидая с моря погоды. Окончание осмотра, меня честно говоря, порадовало. Многие вещички здесь сгодятся на продажу, а особенно порадовало наличие висящих на стене, декоративных кинжалов, которые я с маниакальной улыбочкой вытащила из специальных креплений в стене. Заточка на среднем уровне, при желании, горло перерезать хватит. Этих малышек пришлось положить на тумбочку у кровати. Мелькнула мысль о поисках одежды, а точнее выборе из предоставленного тряпья, чего-то более или менее удобного.В шкаф, находящийся в углу комнаты, залезла почти целиком и после тщательного отбора, выкопала наконец, кое-что, что с небольшими модификациями, вполне можно будет носить. На лице вновь появилась улыбка маньяка, наверное стоило бы вести себя скромнее, учитывая наблюдение.. но нервы требовали успокоения. Положив на кровать, черное платье из неизвестного мне материала, взяла в руки кинжал. 
 По прошествии часа, я была готова, ну относительно готова, к тому что там мне предстоит дальше. Хотя незнание обстоятельств, конечно напрягало.
Стук в дверь, прозвучал в тишине комнаты, как раскаты грома, а стучавший уже входил в отведенное мне помещение. Гостей, как оказалось, на этот раз было двое. Первым вошел уже знакомый доктор-легрейк, вот хоть убейте, а ассоциировался он именно с этими тварюшками. Следом, неспешно шагал мужчина лет тридцати на вид, почти человеческой внешности. На нем, мой взгляд и задержался, исследуя с головы до ног. Кстати ноги были довольно  длинными, да и вообще рост у нового посетителя был впечатляющий, около двух метров где-то. Одежда напоминает парадную военную форму, только без всяких орденов, медалей и прочих знаков отличия, бордового цвета, что отлично смотрелся с бледной, лишь чуть тронутой загаром, кожей осматриваемого. Фигура, насколько позволяла увидеть одежда, являлась мечтой женской половины человечества, мощная, пропорционально развитая,с  широкой грудной клеткой, плавно сужаясь к бедрам. Руки вполне обычные, за исключением черных матовых когтей, хотя если не приглядываться, можно принять их за крашеные ногти. Лицо.. Ну тут я даже расстроилась, Создание настолько идеальных мужиков, надо запретить законом. Четко очерченные скулы, в меру пухлые губы, прямой нос, густые черные брови идеальной формы и глаза.. Черт! Да одних этих глаз, хватило бы, что б отправить в путешествие мозг любой сексуально-активной особи женского пола. В какой-то мере даже жаль, что со мной это не сработало. А глаза и правда потрясающие, сразу вспомнился Риддик, у него в фильме такие были, но то линзы, а здесь вполне реальные гляделки. Для себя назвала мужчину Риддиком и скользнув взглядом по костяным рогам в количестве, кажется восьми штук, что шли рядами по два, начинаясь у висков и загибались параллельно форме черепа, скрываясь за жесткими на вид черными волосами о длине которых, я могла судить по концу косы болтавшемуся на уровне коленей мужчины.
"Интересно, а хвост у него есть? Попросить что ли, задом повернуться? Ага. Повернись ка, красавчик, ко мне задом, к двери передом." - вспоминая стандартное обращение к избушкам бабок Ежек, мысленно издевалась сама над собой.
Тем временем, пока я была занята осмотром идеального мужчины, Легрейк в шоке изучал мое платье. 
- Ваше Величество, простите, я не думал..
- Не стоит. Полагаю, девушка сделала это из каких-то определенных соображений, не так ли? - спокойно спросил "Риддик", пройдясь взглядом по моему "новому" платью.
"Хах. А красавчик-то, местный Повелитель.. Забавно.."
- Конечно, и даже могу сказать из каких. - усмехнувшись ответила, глядя в глаза Величества.


POV Эрриан
Девушка проснулась слишком рано, учитывая то, что сон на нее наслали целебный, она должна была спать ещё по крайней мере сутки. Поэтому новость о пробуждении тринадцатой невесты, всего через полтора часа, настолько шокировала, что я решил лично познакомиться с этой возможной невесткой. Вель сейчас наверняка гадает о какой девушке шла речь. Пускай, ему полезно иногда побыть в неведении. 
  У входа в покои девушки встретил Приара, как лекарь он конечно хорош, но вот не нравится он мне и все тут! Если б не его навыки, давно б выгнал, а лучше казнил. Так надежнее. Эта крыса слишком много знает, что бы отпускать его просто так. Ну да ничего не поделаешь, специалистов его уровня в нашей стране больше нет. Кивком, поздоровавшись с этой гадиной, указал взглядом на дверь. Правильно все поняв, лекарь постучал и не дожидаясь ответа, открыл дверь, проходя внутрь. 
  Сначала, заметив как остолбенел этот гад прямоходящий, я удивился. Это что же там такое произошло, что даже вечно спокойный Приар так отреагировал?? Вопрос отпал сам собой, стоило лишь взглянуть на его пациентку. 
 Девушка стояла посреди комнаты, разглядывая меня. Синие волосы, растрепались и шевелились словно змеи от каждого движения головы. В глазах смесь восхищения и как ни странно, разочарования. Это ещё почему?! Странно.. Но дело было не в том. Платье. То что раньше было черным вечерним платьем из тарса, между прочим очень дорогая ткань, теперь выглядело.. Скажем так, эксцентрично. Узкие, длинные рукава отпороты, но при этом она их не убрала, а присобрав гармошкой оставила прикрывать руки от кистей, оставляя на виду лишь пальцы, до локтей. Кружева с воротника и подола исчезли, обнаружившись на тумбочке. Но главные изменения коснулись нижней части платья. Несколько нижних юбок валялись на кровати, а из части одной она повязала себе что-то напоминающее пояс, верхняя же юбка, была распорота в длину, два разреза по бокам от бедра и ещё два, посередине начинающиеся чуть выше коленей. Мне понравилось. 
Прервал начавшего оправдываться лекаря, еще раз пройдясь взглядом по фигуре девушки.
- Конечно, и даже могу сказать из каких.
"Наглая колючка. Давно мне такие не попадались.. Да и Вель таких ещё не встречал, все-таки в пределах нашей территории постоянно находится, а тут... Эх, если сами в постель не лезут, уже хорошо."
- Было бы весьма познавательно, услышать.. - с ухмылкой ответил глядя в глаза дерзкой претендентки.
Пожав плечами, сие недоразумение выдало следующее:
- Я конечно немного мазохист, но эти пыточные приспособления, что местные дамы оптимистично зовут одеждой уже перебор.. А вот Ваш костюмчик очень даже ничего, немного не в моем стиле, но это как видите поправимо.
- Кхм.. Вижу. - ехидно ответил я, не отказав себе в удовольствии еще раз осмотреть вызывающий наряд собеседницы - И к слову, нас не представили.. Я, Повелитель Хаоса Эрриан Най Троуд.
Ненавижу этот титул, много пафоса, а толку никакого. Девушка задумалась, потом кивнула сама себе и все же ответила.
- Дэйра Аматеос, судя по всему - она указала рукой на окружающую обстановку - попаданка.
- Дэйра.. Как вы себя чувствуете?
- Да в принципе, как обычно, небольшая слабость и голова ещё побаливает. Но головная боль у меня явление привычное.
Я прошел к креслам, стоящим в затемненной части апартаментов и сел в одно из них, жестом предлагая остальным следовать моему примеру. Приар не мешкая занял кресло подальше от меня, а Дэйра чуть поколебавшись устроилась напротив, закинув ногу на ногу и положив руки на подлокотники.
- Итак, судя по вашей реакции на этот визит, вам ещё не сообщили причину, вашего пребывания здесь?..
Наблюдая за ее ответами и движениями, я уже не раз замечал, некую неправильность, такие ощущение, что перед тем как ответить, она не просто размышляла, а скорее вела какой-то внутренний диалог. Вот и сейчас, взгляд затуманился, тело расслаблено, но эта расслабления неподвижность выглядит неестественной. Это было интересно, особенно учитывая то, что я с огромным удивлением осознал, что не могу понять к какой расе принадлежит сидящая напротив девушка. Но вот ее взгляд сфокусировался и она ответила, а я глядя в эти глаза отчетливо понимал, что взгляд девушки кардинально поменялся. Пропала та доля ехидства, что лишь секунду назад искрилась в глубине черных зрачков, лицо расслабилось, превратившись в маску воплощенного спокойствия. И вместе с тем, глаза чуть поменяли цвет с желто-зеленого, становясь почти черными.
- Вы правы, Ваше Величество. Я действительно пока теряюсь в догадках, относительно моего здесь пребывания.
Голос так же изменился, спокойный, обманчиво мягкий, голос затаившегося хищника. Эта девчонка становится все интереснее, моя сущность уже горела под кожей, в желании разгадать ее тайны. Тело невольно подалось вперед, усилием воли пришлось сдерживать когти, но при этом голос мой звучал по прежнему нейтрально.
- У нашего народа есть традиция, по достижении определенного возраста, наследник престола обязан выбрать себе супругу. Для этого проводится определенный ритуал призыва и девушки, на чьих телах появляется метка переносятся во дворец. Ваше появление, признаться, было довольно неожиданным, так как по традиции претенденток ровно двенадцать и все они уже были на тот момент в бальной зале. Однако знак на вашей левой руке, однозначно говорит о том, что вы так же являетесь теперь, одной из претенденток на место невесты моего сына. Могу вас поздравить, вы теперь тринадцатая невеста..

POV Эшалина (Эш; Ash- прах, пепел)
Я сидела напротив местного Повелителя и думала о том сколькими способами можно было бы его убить. Этот идиот слишком небрежен. Прийти к незнакомке, без сопровождения.. Глупо. Глупо и беспечно. Мелкую дрожащую тварь, что память окрестила Легрейком можно даже в расчет не брать. Но Дэйра не позволит убивать просто так, что ж малыш, тебе повезло, пока сам не дашь повод, останешься жив. Новость насчет невесты заставила переключиться, пытаясь сообразить как вылезти из того дерьма в которое мы попали.
 Откинувшись на спинку кресла я прикрыла глаза. Нельзя позволить этим идиотам увидеть Тьму, что сейчас рвалась наружу. Дэй, на границе подсознания, была в шоке, что в принципе хорошо. Так легче держать контроль над телом.
- Невеста значит... 
Я знала что голос мой звучал тихо, почти за гранью слышимости, но не собиралась говорить громче. Кому нужно - услышат. 
- И что же, по-вашему мы теперь должны делать?.. - открыв глаза, посмотрела на Повелителя и усмехнулась - Насколько я понимаю, есть ведь какой-то отбор или что-то вроде того..
"Какой забавный зверек, считает себя хищником.. Ну-ну, посмотрим ещё кто на кого охотиться будет. В отличии от Дэй, я вполне осознаю себя и свои возможности. Жаль только тело пока не готово.."
- Вы правы, эсса Аматеос, отбор действительно будет, но позже. Видите ли, мой сын изъявил желание учиться в Академии, что находится на территории людей. И главное действо будет именно там. Вам, как и прочим претенденткам, дана возможность выбора факультета, на котором вы будете обучаться пока не будет выбрана та, что станет женой Авеля.
- Насколько я понимаю, Авель, это ваш сын..? - скорее констатируя факт, чем спрашивая, уточнила я и после паузы продолжила - И за что же вы так не любите собственного отпрыска?
Эрриан хмыкнул на этот вопрос и пожав плечами ответил:
- Дело не в моем отношении, традиции есть традиции.. Советую вам подумать о том что я сказал насчет факультета, а сейчас как ни прискорбно, вынужден вас покинуть..
Еле сдержалась, что бы не выдернуть руку, которую Его Величество царственно поцеловал, глядя мне в глаза. Это Дэй и Лилит у нас любят подобных мужиков, а я так вообще не понимаю что в них привлекательного. Самоуверенные черви, которых хочется раздавить, заставив молить о смерти. Тьфу! Твари ходячие.
После ухода царственной особы, оживился Легрейк, как там его зовут..? Кажется Приар...
- Эсса, я хотел бы ещё раз провести осмотр, дабы убедиться, что ваша энергия стабилизировалась.
"Осмотр? Ах да, кажется эта тварь дрожащая здесь является лекарем.. Только вот не стоит ему сейчас ничего смотреть.."
- Не беспокойтесь, эсс Приар, я превосходно себя чувствую и считаю что не стоит тратить на меня время. У вас наверняка полно других, более важных дел, нежели забота о моей скромной персоне. 
И силы принуждения в голос, что б этот имбицил послушался. Жаль, пока нельзя использовать силу на полную мощность. Очень жаль.
Лекарь на несколько секунд застыл, а после, быстро откланявшись степенно прошел к выходу, тихонько притворив за собой дверь. 

    Комментарий к Глава 2. Ярмарка невест или &quot;Во что я ввязалась?!&quot;.
    Пока буду выкладывать без редактирования

========== Глава 3. Первые шаги ==========

POV Дэйра
Передав управление телом Эш, я зависла во тьме. Страшно не было, на самом деле я понимала что в любой момент могу вернуть управление в свои руки. Не знаю как, просто знала это и все. Новость про невесту была довольно неожиданной, так что в реальность я вернулась лишь после ухода Легрейка.  И Дьявол! Как же было хреново! Ощущение такое, что по мне проехал танк.. Именно поэтому я развалилась в кресле, с одной стороны даже начиная ловить кайф от скручивающей мышцы боли, что сейчас волнами прокатывалась по телу. Похоже на ощущение после того как долго находишься связанным. Судороги прекратились примерно минут через пятнадцать. 
"Что там наш недоповелитель сказал? Могу выбрать на кого в Академии учится..? Ну что же, это будет весело. А насчет невесты... Зря вы ребята меня на эту хрень подписали. Ой как зря..."
После того как я смогла встать с кресла, первым и пожалуй единственным, что я могла бы сделать на данный момент делом, я решила узнать побольше о мире в котором оказалась и об Академии в которой, предположительно буду обучаться. Мысленно обматерив Эш, за то что спровадила единственный источник информации, пошла к двери.. А вдруг кого-то да найду? Увидев пробегающего мимо парнишку, лет пятнадцати от силы, поймала его за руку, от чего малец вздрогнул и затравленно глянул на меня, тут же опустив взгляд в пол.
- Не подскажешь, как пройти в библиотеку?
А сама вспомнила как недавно, задавала этот же вопрос, бродя по улицам ближайшего Подмосковья. Наверно никогда не забуду удивление мужчины, к которому подошла в семь вечера, почти в полном "боевом раскрасе". А уж фраза: "Не думал, что такие как вы любят читать", была просто офигительно веселой в тех обстоятельствах. Правда мужчинка оказался забавным, даже проводил до нужного здания.. Но это прошлое, а сейчас, парнишка ещё больше сжался и трясущимся голоском предложил проводить, эссу невесту до требуемого места. Учитывая периодически возникающий у меня, топографический кретинизм, отказываться было бы просто глупо. Так и пошли, трясущийся и постоянно оглядывающийся мальчонка и я, стараясь не отставать и запоминать дорогу. На местные красоты было откровенно наплевать. Ну не люблю я всякую роскошно-расфуфыренную хрень! До дверей библиотеки добрались навскидку минут за двадцать, что говорило как минимум о том, насколько же огромный этот замок или дворец или как там обзывается эта махина.. Как только добрались до пункта назначения, мой провожатый сбежал.
"Пугливый какой-то... Все-таки не зря я решила узнать побольше о местных. А то знания, что спихнул мне в голову тот маг, явно требуют систематизации и закрепления. В мозгах дикая каша, даже больше чем обычно..."
С такими мыслями я и зашла в указанную парнишкой дверь. Ну что сказать? Библиотека, в отличии от всего остального, что мне удалось увидеть по дороге, была действительно шикарна. Мягкий полумрак зала, освещался все теми же огоньками, что так похожи на маленькие звезды, как и в бальной зале, куда меня занес портал. А ровные ряды стеллажей, буквально за считанные мгновения влюбили меня в себя. Хотелось закрыться здесь и в окружении книг шипеть: "Моя прееелессссть..."! Честно говоря, я с большим трудом подавила в себе это желание и направилась к конторке библиотекаря, за которой сидела женщина неопределенного возраста. А хуй ее знает, сколько ей лет, учитывая то, что я понятия не имею как определять возраст у орков! Уж о том что это орк.. или орчиха? Орчанка? Та хрен с ним, с названием! Короче знание ее расы было взято из той мешанины, что сейчас была у меня в мозгах. А почему я решила, что она самка, так сказать? Да собственно оттуда же, но еще убедительности этому предположению добавляла ее грудь. Мда, наши порнозвезды и всякие силиконовые красавицы удавились бы за такие сиськи..! Главное что б они шли отдельно от лица. Как-то очень сомневаюсь, что люди оценят грязно-зеленый цвет кожи, шарообразную голову, на которой выделялись приплюснутый, будто вдавленный вовнутрь черепа нос, да глаза бордового цвета. Губы на фоне остальной "красоты" как-то терялись.. 
- Кхм.. Здравствуйте.
- Приветствую вас, эсса. Ищете что-то определенное или просто осматриваетесь?
А голосок как раз под стать внешнему виду, эдакий грудной бас. Честно, положение действительно спасала только грудь без нее хер бы я догадалась что это баба.
- Пожалуй все-таки первый вариант. Необходимо найти информацию о мире и местном устройстве быта, законов и прочего что вы посчитаете существенным для того кто ничего о местных обычаях и вообще о том где он собственно находится не знает.
 Красотка задумалась, сжав и без того почти не заметные тонкие губы, а после, не говоря ни слова встала и пошла к стеллажам с книгами. Делать нечего, пришлось идти следом. Мы проходили мимо огромного количества книг и рукописей, пергаментов и каких-то бланков, но остановились около шкафчика со сферами, размером с бейсбольный мяч. Внутри они были полыми и в этом пустом пространстве клубился туман. Красивая штука, тем более что окраска тумана была в каждом шарике разной.
- Это храны, доступ к ним имеет лишь королевская семья и избранные невесты. Правда вы, эсса, первая кто на моей памяти вообще решил заглянуть сюда. Обычно избранным присылают учителей.
- Будем считать, что я очень уж любопытная.. Так как говорите, пользоваться этими шариками?
Библиотекарша, читайте "Красотка", открыла шкафчик специальным ключом и указала на один из хранов.
- Возьмите его в руки а дальше следуйте инструкциям.
"Хм.. ну ладно. Помирать так с музыкой! Надеюсь от этой хрени инфаркта у меня в котелке не станет ещё большим киселем.."
Гладкий стеклянный шарик удобно лег в руку, напоминая тот что остался у меня на Земле. На Таро гадать, конечно удобнее, но и подобные штучки у меня тоже были. А вот то, что произошло.. Скажем так, стало неожиданностью.
 Перед глазами резко потемнело и я почувствовала как начинаю падать. Но уже в следующий момент глаза открылись. Я сидела на кресле в абсолютной пустоте, на небольшом расстоянии от лица появилось программное меню с несколькими опциями:
«Начало обучения»
«Настройки»
«Инструкция по применению»
Начнем пожалуй с инструкции. Нажав на выбранный значок, вздрогнула от прозвучавшего из ниоткуда голоса.
"Инструкция по использованию информационного храна. Выберите в настройках, необходимые параметры обучения и темы, после чего, в основном меню нажмите кнопку «Начало обучения». Информационные храны, вживляют и систематизируют информацию напрямую в подсознание, позволяя носителю в любой момент вызвать необходимые для себя знания. Время полного обучения по храну #2683, тринадцать минут, двадцать секунд. Время указано с поправкой на сознание носителя."
- Все чудесатей и чудесатей.. Судя по местному народу, что-то я сомневаюсь, что они фанаты высоких технологий. А эти храны судя по всему, относятся к технологическим игрушкам... Ну давайте глянем, что нам предлагают для обучения.
В настройках все было так же просто как и в основном меню. Отметить галочками нужный уровень ( полное обучение, выборочное или систематизирование ), при выборе второго варианта открывалось окно с темами. Собственно, не зная что там мне спихнули в голову, решила загрузить полное обучение. 
  Время, пока перед глазами с бешеной скоростью пролетали события, надписи, даты, графики и тому подобное, казалось всего лишь мгновением. Но вот я снова вернулась в сознание, с пониманием того, что лежу на диванчике в библиотеке, а рядом сидит огромная такая котяра. Благо в хране была информация об этих кошечках. Стоило об этом подумать и в голове четко сформировалась характеристика на данных существ.

*Леф - полумагическая химера, подряд хранителей. Созданы с помощью магии и генетики, имеют три формы: «1. Кошачья. Сложение как у гепарда, цвет шкуры от серого, до иссиня черного. 2. Боевая. Укрепленные магией кости, мышцы и шкура. Костяной, выступающий иглами хребет. Увеличенные когти и зубы. Активная магия: ментал и огонь. Уровень магических способностей: средний. 3. Фантомная. Используется как в боевой, так и в кошачьей форме. Является особой формой ментальной магии.». Является разумным существом с собственной волей. Ограничения и программирование: «1. Верность избранному хозяину. 2. Программа защиты хозяина и самозащиты. 3. Ограничение в развитии магических способностей до среднего уровня. 4. Ограничение свободы выбора по приказу хозяина. 5. Ограничение воспроизведения себеподобных (размножения).»

"Мда.. интересная зверушка."
Леф повернул ко мне свою морду наклонив ее чуть набок, как это обычно делают домашние кошки. Насчет диких больших кошаков не уверенна, так как видела их только в зоопарке и это было сто лет назад. Учитывая инфу о данном зверике, чужой голос в моей голове был вполне ожидаем.
"Ты тоже ничего.. Так кажется у вас говорят?.."
"Копался в моей памяти?"
"Было бы в чем.."
Я усмехнулась и прикрыла глаза, проверяя насколько освоился материал взятый с храна. Пока леф молчал, решила не терять времени и пошла за следующим. Процедура обучения продолжалась семь раз, до тех пор, пока головная боль не заставила меня остановиться. Все это время Леф сидел около диванчика на котором я расположилась и наблюдал, не вмешиваясь. А после, также молча, проводил в мою комнату. Красотки, кстати, на месте не было.
  Есть не хотелось совершенно, что в принципе странно, при такой мозговой активности. Найденная ещё при пробуждении дверь в ванную, была тем не менее очень кстати. Головная боль вообще штука противная, но с моей мигренью, она становится ещё хуже. Тошнило меня часа полтора, и с каждым ровным порывом боль лишь усиливалась. Зрелище то ещё.. Следы сами текли из глаз, а ощущение что череп сейчас взорвется не покидало и на секунду. Радовало что здесь был совмещенный санузел, который не особо отличался от привычного земного. когда пошла сухая рвота, уже даже без желчи, я наконец смогла доползти до местной ванны, хотя она и напоминала уменьшенную версию бассейна. Повезло что там уже была набрана холодная вода, так что наплевав на возможность заболеть, я просто рухнула в нее, не раздеваясь и стараясь лишь придерживаться трясущимися руками за бортик чтоб не утонуть. Не знаю сколько так пролежала, кажется, периодически я просто теряла сознание. Но когда за дверью раздались шаги, пришлось начать выбираться из водички. Состояние было уже получше, хотя руки все ещё потряхивало а голова была как свинцовая, про привкус во рту и говорить нечего.
"Бля.. Так херово даже с похмелья не было никогда."
В дверь ванной постучали, когда я поползла до полотенца и думала как стащить с себя мокрое платье. В итоге, все было сделано на автомате, Кайфат оказалась самой привычной к такому состоянию и я отошла на грань подсознания, наблюдая за ее действиями.

POV Кайфат
Болит голова, трясутся руки.. Забавно. Свет раздражает, а ещё больше раздражает тот кто стоит за дверью и изображает из себя дятла. Сука, встану - руки сломаю...
 - Ага.. Сначала надо встать.. Хотя... На фига?
И правда, зачем вставать, если можно сделать все на полу?! Наплевав на боль и трясущиеся конечности, тянула с себя мокрые шмотки. Дятел, упорно добил дверь, периодически подвывая что-то. Что он там ноет?! Кажется, спрашивает все ли в порядке... Ага, все просто прекрасно! Вот сижу голой задницей на холодном полу и радуюсь, так радуюсь, что аж зубы стучат.. Хотя нет, это вроде от холода. Тааак, встаем по стеночке, зря что ли тренировалась по пьяни? Вот и отлично, хоть и с натяжкой но стою. Кое как завернулась в полотенце, что оказалось рядом с дверью на вешалке, которую раньше как-то не заметила.
"И чем тут они зубы чистят?"
Ответа не было. Жаль.. Пришлось открыть дверь, вцепившись в нее для устойчивости. Дятел, оказавшийся местным Величеством, застыл на половине движения с поднятой рукой и открытым ртом.
" Хах, пока клиент в шоке, будем добивать! "
- О! Ваше Величество! Прошу прощения, но я никак не могу тут кое в чем разобраться, может вы мне сможете помочь?
Выдержка у него оказалась что надо и уже когда я начала говорить он был внешне спокоен. Ахахахах! Морда кирпича просит! Вот правда-правда! Ответил он со сдержанным любопытством, честное слово, не был бы такой большой шишкой, дала бы в глаз, за превышение норм лицемерия. Но я все-таки не псих. Хе-хе-хе...
- И чем же я могу вам помочь?
- Нуу... Мне тут немного нездоровилось, вот хотела теперь узнать, а чем вы тут зубы чистите? А то очень надо!
- Хм.. И правда, я совсем забыл что вам в отличии от других избранных невест, не объясняли что да как... Кхм.. Смотрите.
 Он прошел в ванную комнату и остановился около какого-то растения, подозрительно похожего на анимешные тентакли зеленого цвета. Листья-щупальца были разного размера и как объяснил Величество, имели разное назначение. Такое себе полное очищение. Ага, эта хрень и вместо клизмы здесь висела. Короче, мне стало интересно, так что решила попробовать, да и деваться особо не куда, в пасть как будто стадо слонов нагадило.. Бля, терпеть не могу это ощущение после рвоты.
Тентаклецветок все сделал довольно быстро, при этом появилось стойкое чувство, что я жевала мяту. Мда, кусочки листьев во рту, это как раз то что мне было нужно... Ладно, надо бы выходить, а то там Величество так и ждет в спальне. Как ни странно, но он и правда до сих пор был в комнате. Странный какой-то правитель, у него что, других дел нет?
- Благодарю Вас, Ваше Высочество. Вы мне очень помогли и прошу прощения, что заставила Вас, так долго ждать.
- Ничего страшного, в какой-то мере это мой недосмотр, что вам так ничего и не объяснили о нашей повседневной жизни. - сидя в том же кресле, что и в первое свое посещение он прошелся взглядом по моей тушке, замотанной в полотенце - Как ваше самочувствие эсса? Вы сказали, что вам нездоровилось.
- Не стоит беспокоиться, Ваше Величество, уже все в порядке.
Он скептически посмотрел на мои трясущийся лапки, но помолчал. И правильно, дядя, лучше молчи.
- Собственно, я зашел узнать, что вы решили по поводу поступления в Академию.
Я? А я чё, а я ничё... Дэй об этом даже и не думала, а я вроде как не ведущая.. Тем более, что мы даже не знаем какие там факультеты есть в наличии. О чем я и сообщила мужчине напротив. Хах, а ведь правда, глаза как у Риддика.
- В Академии есть два основных направления обучения: магическое и не магическое. В каждом из них шесть сфер или по другому факультетов. У каждого факультета по три основных специальности и три побочных.

    Комментарий к Глава 3. Первые шаги
    Да-да-да, мат и исчо раз мат! Покажите мне человека, который в такой ситуации не матерился б хотя бы мысленно..

