***********************************************************************************************
Падение во грех 
https://ficbook.net/readfic/272713
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Alainara (https://ficbook.net/authors/43061)
Соавторы: Senra

Фэндом: Chrono CrusadeПерсонажи: Ева/Айон, все выжившие персонажи манги + множество оригинальных персонажей

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Первый разПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, ОЖП, Каннибализм, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  417 страниц
Кол-во частей: 88
Статус: закончен

Описание:
"Тебе пора уже понять простую истину. Я такая же, как Айон. Я погибла для всей своей семьи, и для вас с Сателлой тоже. Я такая же, как Айон… я не просто его преданная приспешница, которая была бы слепо в него влюблена… нет, его мысли – это мои мысли… я чувствую всё, что чувствует он. Я его отражение, он понимает меня лучше всех. Я его соратница до мозга костей, до крови, бегущей в жилах. И этого ты не исправишь, ты не изменишь мои мысли, не вырвешь Мечту из сердца"

Посвящение:
Моему соавтору Senre) Спасибо за всю помощь с этим фанфиком)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Сюжет фанфика основан на манге и только на манге. При прочтении этого фанфика следует забыть про существование аниме) 

========== Эпиграф ==========

Пускай ревнивый разум рад
Представить счёт моих утрат,
Но скажет всё твой яркий взгляд;
Твой глас ответит, почему
Я предпочла тебя ему.

Он в темном весь пришел на суд,
Рассудок, враг моих причуд.
Ты, светлый ангел, тоже тут.
Ответь ему, как я могла,
Зачем я с миром порвала.

Зачем избитою тропой
Не шла я следом за толпой,
Но путь прокладывала свой,
Ни славы не прельстясь венком,
Ни наслаждения цветком.

Когда-то я молилась им —
Строптивым божествам мирским,
Но грош цена мольбам таким —
Случайны были и скудны —
И оказались не нужны.

И я, не пожалев о том,
Рассталась с ветхим алтарем,
Ушла, чтоб быть с тобой вдвоем —
С тобой, бессмертный мой обман,
Мой раб, мой спутник, мой тиран!

Ты раб мой — мне не привыкать
Тобой, послушным, помыкать.
Ты раб — храни мою печать!
Ты друг — в ночи и среди дня
Ты тайна дивная моя.

Родная боль, что мучит, жжет
И, исцелив от всех забот,
Из слез алмазы достает.
О мой тиран — зачем слепой
Рассудок борется с тобой?

С тобой надежде нет крушений
И вере нет разуверений.
Храни меня, о Бог Видений!
Мой Бог, ты знаешь, почему
Я предпочла тебя всему.
                        Эмили Бронте


========== Пролог ==========

Небо было полностью затянуто свинцовыми, мрачными тучами. Дождь лил просто струями, ветер больно бил по лицу. Я смахнула с лица надоевшую мокрую чёлку. Движение вышло весьма неловким, и чёлка вновь упала на глаза. Что ж, весьма проблематично что-то сделать, когда приходится одновременно удерживать зонтик, который ветер всё время намеревается вырвать из твоих рук, да ещё и держать за руки двух близнецов.
Мои младшие брат и сестра просто льнули ко мне, недоумённо оглядывая чёрную толпу. Я сердито вздохнула. Ну, зачем, объясните мне зачем, было тащить детей на похороны, да ещё и в такую погоду? Я бы с удовольствием осталась с ними дома, но ведь нет же!
Как же так, мы все обязаны присутствовать! Ведь иначе бабушка посчитает, что мы недостаточно любили её! Я подумала, что весьма сомнительно, что бабушка ещё может что-то считать, но ничего не сказала.
Священник говорил долгую, заунывную речь, за ходом которой я совсем не следила. Что нового там можно услышать? Обычный пафосный набор фраз… «красота души, большое, доброе сердце, великий дух, светлое создание»… ну почему, объясните мне почему, всегда, когда человек умирает, его начинают считать кладезем добродетелей? Почему он сразу же становится весь такой безгрешный и непорочный, в то время как при жизни таких слов мы никогда не дождёмся? Чёрт, может и мне тогда умереть?
Сквозь мокрую чёлку я оглядела траурную толпу. Вот моя мать рыдает, комкая платок. Отец обнимает её за плечи, его глаза мрачно смотрят куда-то вдаль. Старший брат Эрик тоже рыдает, стоя чуть в стороне от остальных.
Я с трудом подавила ядовитую улыбку. Господи, какое же лицемерие! 
- Ева, а почему они плачут? – спросила моя младшая сестра Розмари, сжимая мою руку. – Бабушка ведь сказала перед смертью, чтобы мы не плакали… ведь ей же больно такое видеть!
Я хмыкнула. Клянусь, моя шестилетняя сестра мудрее всех, кто здесь собрался! 
Бабушка действительно просила нас, чтобы мы не мучили себя. Что наши страдания разорвут ей сердце… и что же? Вон, стоят, рыдают, словно насмехаясь над её словами. И ещё утверждают, что бабушка бы расстроилась, если бы мы, младшие, не пришли на её похороны! Ну-ну, если мы все после её похорон попадём в больницу с воспалением лёгких это её, конечно, обрадовало бы!
Вечно они так! Вечно рыдают на похоронах, утверждая, что любят умерших… а о чём рыдают-то? О них? Нет, о себе, о том, что им будет плохо без них! А собственно говоря, так ли это? Вон, я вижу вдали могилы, старые памятники, за которыми никто не ухаживает… ничего, пережили, живут дальше! Нет, они рыдают, просто потому что «так надо»! Просто потому что на похоронах так принято! Они совершенно не думают об умерших, которые бы хотели, чтобы мы продолжали жить! Чтобы мы радовались! Ну скажите, какая бабушка пожелает видеть своих внуков несчастными, страдающими? Какой человек, действительно любящий и желающий нам только счастья, пожелает, чтобы мы всю жизнь убивались о нём, разрушая собственную жизнь? Но нет, никто не думает об этом! Все просто боятся нарушать правила! Все просто бояться поступить иначе, чем другие!
Я не знала, что ответить на вопрос младшей сестры. Кроме того, что все люди идиоты, разумеется. 
Но мой младший брат Джоно избавил меня от этой необходимости. Он уже несколько раз снимал очки и протирал их, и теперь проговорил жалобным голосом, дёрнув меня за локоть:
- Ева, я не могу… я ничего не вижу! 
Я тяжело вздохнула, в сотый раз проклиная тех, кто придумал этот глупый похоронный обряд.
И тех, кто вообще придумал подобное отношение к смерти.
- Потерпи, – ласково сказала я брату. – Скоро пойдём домой… – «надеюсь» – мрачно добавила я про себя. – Держись за меня крепче, я тебя поведу и не дам упасть.
Джоно вздохнул и крепче уцепился за мой локоть. Это было тяжело, так как этой рукой я держала зонтик, тщетно пытаясь справится с порывами ветра. Я покачала головой, и перевела взгляд на младшего брата. Невольно вспомнился вопрос, который он задал мне через несколько часов после смерти бабушки. 
Это был обычный вопрос, который дети задают взрослым, когда впервые сталкиваются со смертью.
- Ева, а где сейчас бабушка? – голубые глаза младшего брата взволнованно смотрят на меня сквозь круглые очки.
Я перевожу взгляд на голубое небо за окном, вглядываясь в бескрайнее пространство. Словно смотрю в саму вечность. Я знаю, как принято отвечать на этот вопрос. Что бабушка в раю, счастлива, ей там хорошо и всё такое. Вот ещё одно доказательство лицемерия людей! Если вы так уверены, что в загробном мире хорошо, какого чёрта вы рыдаете над покойниками? 
Или вы лицемерите перед детьми? Хотите их успокоить? Интересно, что будет, если я отвечу Джоно, что бабушка мучается и горит в аду? Что он скажет, и как отреагируют другие?
Хотя, я догадываюсь, как он ответит. Дети намного смелее взрослых, они не сдаются перед трудностями и готовы победить даже саму смерть. Если я скажу Джоно про ад, он скажет мне, что найдёт дорогу туда и освободит бабушку, победив всех чертей и даже самого дьявола. Я знаю, что дети верят, что способны на это. Они не боятся ада, если он кажется им несправедливым. Совсем иначе думают обо всём этом взрослые….
Но я отвечаю иначе. Я не хочу успокаивать его раем, но не хочу и говорить про ад, потому что даже если это предаст ему сил, все остальные будут смотреть на меня, как на сумасшедшую. И обвинят в том, что я ломаю психику ребёнку… и я отвечаю так, как думаю обо всём этом сама… подведя брата к окну, я показываю ему сияющее астральное кольцо, раскинувшееся над миром. Оно появилось после той истории, что бабушка рассказывала мне ещё в детстве… истории, в которой она сама была непосредственной участницей….
- Видишь? – говорю я ему с улыбкой. – Это астральный поток. То кольцо – лишь то его воплощение, которое мы можем видеть. Бабушка нам рассказывала, как оно появилось, помнишь? Ну, а вообще астральная энергия находится везде, в каждом живом существе на этой планете, в тебе и во мне она тоже есть. Каждый раз, когда кто-то умирает, его душа отправляется в астральный поток, становясь астральной энергией, тем самым давая жизнь чему-то новому. Каждый раз, когда кто-то умирает, рождается какая-то новая жизнь. И наша бабушка тоже теперь стала энергией, дающей жизнь.
Джоно внимательно и задумчиво смотрит на меня.
- А если энергия есть везде, то бабушка есть во мне тоже, да? – спрашивает он, наивно глядя на меня своими большими голубыми глазами.
Я улыбаюсь, взъерошив ему волосы.
- Конечно, в тебе она тоже есть, – говорю я ему. – Ты даже можешь с ней говорить. Ты же помнишь её, верно? Так что говори с ней про себя, и услышишь, что она тебе ответит.
«Ведь если помнишь человека, можешь догадаться, что он может думать и что он может сказать, – думаю я про себя, с нежностью глядя на младшего брата. – Он всегда будет с тобой, его мысли, его чувства, его мечты. И тебе не будет без него одиноко».
После этих мыслей похоронный обряд кажется вдвое глупее! Как так можно! Смерть – это часть жизни, без неё бы не было так любимого всеми рождения! И вот, пожалуйста, проклинают её, желая, чтобы её не существовало вообще! Да чтобы они бы без неё делали? Жили бы вечно? Ну-ну, Земля бы погибла от перенаселения… или бы просто замерла бы в вечности, в неподвижности… в пустыне, в пустоте….
Вот начинают бросать землю в открытую могилу. Мне тоже приходится бросить пару горстей. Гроб закрыт, но я ещё помню лицо бабушки. Такое спокойное, такое умиротворённое. Чего они желают ещё? Разве они не знали, что она бы всё равно умерла рано или поздно? И какой ещё смерти они могут ей желать? Она умерла от старости, среди внуков, легко и без мучений. Что может быть лучше? О, она так и не дождалась, пока в лабораториях разморозят ту замороженную мертвячку, чтобы поговорить с ней… но это лишь она надеялась на это! И семья, вся тоже, правда… но это глупая, пустая надежда, она бы всё равно не сбылась! Они никогда не разморозят её! Мёртвые должны оставаться мёртвыми, и никак иначе! 
Джоно неожиданно закашлял, и я посмотрела на него с тревогой. Не хватало ещё, чтобы он простудился на похоронах! Вечно так… ради мёртвых, которым уже ничего не нужно, или по крайней мере уж точно не нужны пышные похороны, жертвы и страдания живых… о живых вечно забывают… как будто бы смерть и скорбь по мёртвым куда важнее, чем жизнь в этом мире… важнее, чем счастье тех, кто остался жив и способен… продвигаться вперёд….
Все эти мысли отдаются глухой, давней болью в сердце и я невольно опускаю голову, словно надеясь скрыть слёзы в потоках дождя. Хотя, на самом деле это не так. Слёз у меня нет. Слишком стара эта рана, чтобы их вызвать. Слишком стара, хоть и всегда болит, едва я её касаюсь. Но слёз нет. Почему-то то, что я держу в себе так долго их никогда не вызывает… если только кто-то нанесёт свежую рану… или проедется ножом-словом по старой… тогда я буду плакать. Но не иначе. Никогда.
Но вот брошен последний ком земли. Установлена могильная плита. Мы уходим с кладбища. Но, перед уходом, я оглядываюсь и читаю надпись на могильной плите:
«Азмария Кристофер. 1912 – 1998»
Губы невольно складываются в ядовитую усмешку. Что ж, моя бабушка мертва. Последняя, кто помнила о тех мёртвых, теперь тоже мертва. Что ж, может быть, теперь живые начнут больше думать о тех, кто рядом с ними, а не о тех, кто уже мёртв. Быть может, они станут больше думать о нас. Обо мне…


========== Глава 1 ==========

Меня зовут Ева. Ева Магдалена Ремингтон. Я родилась 26 марта 1983 года. В этот же день, пятьдесят лет назад до моего рождения, умерла Розетта Кристофер.
О ней я слышала с детства. Моя бабушка Азмария рассказывала о ней своим детям, а позже и нам, внукам. Но если все остальные, даже слушая эту историю уже в сотый раз, всё равно продолжали рыдать над ней, меня она со временем стала только раздражать.
Прошло уже больше семидесяти лет, с тех пор как моя бабушка Азмария, Розетта Кристофер, демон Хроно и Сателла Хабенхайт отыскали младшего брата Розетты, похищенного демоном Айоном, остановили разрушение мира, которое он хотел устроить и вернули всех похищенных им детей-апостолов.
Демон Хроно тогда остался  в Пандемониуме, в обществе всех демонов, которое было почти полностью разрушено Айоном. Хроно остался сражаться с Айоном, но с тех пор никто не видел никого из них. Розетта Кристофер ждала Хроно до самого конца. Она умерла в двадцать четыре года, поскольку заключила с Хроно контракт, который отдавал Хроно её жизненную силу, ведь Хроно был лишён Айоном рогов – источником жизненных сил для демонов. На лице Розетты было выражение счастья и покоя, так что все решили, что она, всё-таки, дождалась Хроно. Что он всё-таки вернулся из Пандемониума на Землю… в пользу этого предположения говорили и цветы, таинственным образом появляющиеся на могиле Розетты каждый год. Ну кто ещё мог приносить их? Розетта не хотела, чтобы кто-то знал о том, где её могила, кроме её брата и моей бабушки… и ведь никто из них не приносил эти цветы! В детстве мы с братом в мой день рождения, то есть в день смерти Розетты Кристофер, даже приходили на кладбище пораньше и прятались за могилами, надеясь увидеть Хроно. Но нам никого не удавалось обнаружить, и мы возвращались домой ни с чем. А позже, когда мы уже шли на кладбище всей семьёй, цветы волшебным образом уже лежали на могиле….
Нас всех удивляло и расстраивало, что Хроно не пытался пойти на контакт ни с бабушкой, ни с нами… ну что ж, с этим нельзя было ничего поделать, так что Хроно до сих пор скрывался ото всех.
Что до четвёртой из их компании, Сателлы Хабенхайт… долгое время её считали погибшей. Она отправилась к Айону, чтобы найти свою сестру, которая тоже была им похищена, но сестра напала на неё в Пандемониуме, они сражались и все считали, что вместе погибли в том сражении. Но несколько лет назад, на побережье штата Орегон, в море обнаружили окаменевшие тела Сателлы и её сестры Флоретты. Как выяснилось, обе девушки ещё были живы и если бы удалось вывести их из того состояния, разморозить… фонд «Хендрик» приложил все усилия, чтобы сделать это, но вот уже четыре года не было никаких результатов. И я не верила, что они когда-нибудь будут. Нечего обманывать жизнь. Мёртвый должен оставаться мёртвым. 
Пожалуй, раз уж я вспомнила об этой троице, стоит рассказать и о судьбе моей бабушки, Азмарии. Её жизнь сложилась относительно благополучно, по-моему настолько благополучно, насколько вообще может сложиться жизнь в таком мире, как наш….
После смерти Розетты Кристофер Азмария вышла замуж за её брата, Джошуа, того самого, что был похищен Айоном. У них было двое детей – дочь Розелла и сын Эрик. Но сын, увы, умер очень рано, ещё в детстве. Но всё же так получилось, что Джошуа и Азмария воспитали двоих детей. Кроме Розеллы, они вырастили ещё и мальчика. Джеймса Ремингтона.
Во время тех событий семидесятилетней давности существовал Орден. Орден Святой Магдалены. В его состав входили многие монастыри, и цель Ордена была только одна – сражаться с демонами. В этот Орден входила и Розетта Кристофер вместе, как ни странно, с демоном Хроно, с которым познакомилась ещё в детстве, до того, как её брата похитил Айон. Потому Розетта и Хроно и вступили в Орден, потому-то и заключили контракт… чтобы найти похищенного брата Розетты. 
А опекун несовершеннолетней Розетты Кристофер в Ордене был один священник. Красавец Эван Ремингтон.
Он выглядел не старше двадцати семи лет, но на самом деле… ему было гораздо больше. Намного больше.
Дело в том, что пострадав в своё время во время одного из сражений с демонами, Эван Ремингтон был тяжело ранен. И чтобы сделать своё тело вновь способным к сражениям, он вживил в него легионы, клетки, из которых состоят тела демонов. 
Эван получил не только способность сражаться. Он также перестал стареть, и поэтому выглядел на двадцать семь, несмотря на то что ему было больше пятидесяти!
Но за всё приходится платить. Легионы не могут долго уживаться с человеческими клетками. И со временем они начали разрушать, пожирать его тело….
Примерно в то время Эван Ремингтон и покинул Орден Святой Магдалены, став простым священником в маленькой церкви. Такая жизнь больше подходила для его тела, медленно убивающего себя. Казалось, так и должна закончиться его жизнь, больше ничего с ним произойти не может… но….
Через год после смерти Розетты Кристофер в церковь Эвана Ремингтона вошла женщина в капюшоне, скрывающим её лицо. Она держалась уверенно и смело, но казалось, что её тело пронзает сильная боль. Во время проповеди капюшон случайно упал ей на плечи. На прекрасном некогда лице были сильные раны, травмы, нанесённые легионами, живущими в её теле.
Эту женщину звали Ева-Мария. Долгое время она жила в монастыре Святой Магдалены, где-то на севере Америки. У неё были скрытые способности, она слышала голоса мёртвых… её часто сравнивали с Марией Магдаленой, знаменитой пророчицей, тоже взятой Орденом под защиту. Но никто не спрашивал саму Еву-Марию, хотела ли она такой судьбы… и поэтому со временем она сбежала из-под защиты Ордена.
Когда демон Айон разрушил Пандемониум, некоторые легионы, всё-таки, проникли в тела людей. Вообще, Айон хотел, чтобы освобождённые из-под влияния Пандемониума легионы разрушили тела всех людей на Земле, создав, как я думаю, нечто новое… новую жизнь… новый мир… но план Айона не удался, и апостолы, включая мою бабушку Азмарию и дедушку Джошуа, с помощью своих сил подняли легионы в космос, где они рассеялись… но всё же, некоторым легионам удалось проникнуть в людские тела. Конечно, по сравнению с тем, что могло бы произойти, это было так, пустяком, но всё же, пострадавшие были….
Одной из таких пострадавших была Ева-Мария. 
Разумеется, им с Эваном Ремингтоном нашлось, о чём поговорить. Ева-Мария приходила в церковь каждый день, и рассказывала всё, что чувствует, что думает, что знает. Она не любила говорить о болях, что испытывает, когда легионы пожирают её тело. Но совсем молчать об этом она не могла….
У Евы-Марии был очень сильный дух. Ведь недаром она смогла продержаться так долго… людей со слабым духом легионы пожирают моментально. На то, чтобы сдерживать легионы уходит много сил, те люди, в чьих телах они есть, не могут расслабиться ни на секунду, не могут даже спать… эта мучительная борьба, но Эван Ремингтон и Ева-Мария теперь могли бороться вместе….
Никто сейчас не знает точно, когда между ними начались… отношения. Наверное, это было просто естественно для тех, кто борется вместе, для тех, кто одинок в этой борьбе, которую не так-то просто объяснить остальному миру. Возможно дело было и в том, что Ева-Мария напомнила Эвану Марию Магдалену, которую он сам защищал когда-то… в которую он был когда-то влюблён, хоть она и не знала об этом….
Трудно объяснить, в чём именно была причина. Но главное то, что в то время, когда легионы уже почти разрушили их тела, когда, казалось, что всё уже кончилось и этого просто не может случится… Ева-Мария забеременела. И со временем у них с Эваном родился сын, которого назвали Джеймс.
Роды были тяжёлыми, но Джеймс родился живым и более-менее здоровым, хоть никто этого не ждал… он остался жить и дальше. Но Эван Ремингтон и Ева-Мария к тому времени находились при смерти. И тогда они попросили Азмарию и Джошуа Кристоферов усыновить Джеймса. У них самих тогда ещё не было детей… после смерти их первого сына, Эрика. 
Они усыновили Джеймса, а через два года у них самих всё же родилась дочь. Розелла. Маленькая красавица…. Но с Джеймсом Ремингтоном всё было не так-то просто….
Настоящие родители виделись с ним иногда, тщательно скрывая боль, что испытывали от разрушений. Но Джеймса, несмотря на то, что ему не было и пяти лет, обмануть было не так-то просто. Он всё видел, всё знал… но он не мог отвернуться от родителей, не мог бросить их и часто прибегал к ним в те дни, в которые ему запрещалось их видеть. Это были дни серьёзных кризисов и болей, дни, когда легионы были особенно активны, а страдания, испытанные Эваном Ремингтон и Евой-Марией особенно мучительны….
Когда они почувствовали, что близится их смерть, они попросили Джошуа и Азмарию не выпускать Джеймса из дома, но он всё-таки выбрался через окно и убежал в тот день к родителям… где стал свидетелем их мучительной смерти.
Думаю, это ужасное зрелище, которое он увидел в пять лет, нанесло ему глубокую травму на всю жизнь. Когда я размышляю над многими поступками моего отца, я прихожу именно к такому выводу.
В детстве эта травма не была особо заметна. Джеймс рос вполне обычным ребёнком. Вот только явно не хотел забывать о родителях… недаром он не менял фамилию, так и оставаясь Ремингтоном.
Долгое время он относился к Розелле как к младшей сестре. Но став старше, оба взглянули друг на друга по-новому. Тот, с кем ты был с детства, вдруг стал необычным, притягательным, интересным, новым… возможно, в этом и есть своеобразная прелесть. Многие девушки ищут мужей, похожих на отцов и братьев. Многие мужчины ищут жён, похожих на матерей и сестёр. Но Джеймсу и Розелле не требовалось ничего такого. Они не были родными братом и сестрой, поэтому дружба, зародившаяся в детстве, со временем переросла в любовь. Они не сомневались в своих чувствах, и поженились довольно рано. Ей было девятнадцать, ему – двадцать четыре. И почти сразу у них родился сын. Эрик Эван Ремингтон.
Он был назван в честь отца Джеймса и умершего старшего брата Розеллы. Это был спокойный, тихий и вежливый ребёнок, ласковый и добрый ко всем. Пожалуй, эти свои качества он пронёс через всю жизнь….
А через семь лет после рождения брата, на свет появилась я. Ева Магдалена Ремингтон.
Как я уже говорила, я родилась 26 марта, в день смерти Розетты Кристофер. Сначала меня хотели назвать в честь неё, но отец уговорил маму и бабушку на другое имя. Он взглянул мне в глаза, такие же серые, как у него. Такие же серые, как у его матери – Евы-Марии. И я получила имя в честь неё, в честь второй своей бабушки. Ева. А второе имя – Магдалена – мне дали в честь легендарной пророчице Ордена, той самой, с которой всё время сравнивали Еву-Марию.
Так отец связал меня со своей умершей матерью, надеясь увидеть во мне её черты, желая превратить меня в её подобие… иди же в подобие того выдуманного образа, который давно слился у него в сознании с образом его матери…. Джеймс Ремингтон совсем не думал о чувствах и желаниях своей дочери.
Я росла довольно слабым ребёнком, очень часто болела. Из-за моего хрупкого здоровья, вечных болезней меня часто сравнивали с дедушкой Джошуа. Сама я совсем не помню его – он умер намного раньше бабушки. О нём мне часто рассказывал старший брат, Эрик, который помнил его очень хорошо….
Из-за своих болезней я почти не ходила в начальную школу. Я почти не выходила на улицу, проводила всё время дома и много читала. В конце концов, такое времяпровождение стало казаться мне самым счастливым и я не желала променять его ни на что.
Дружба с другими детьми у меня не складывалась. Когда болезни, всё же, более-менее отступили от меня и я начала ходить в школу постоянно, я столкнулась с холодной каменной стеной. Хрупкая романтическая девочка не умела говорить и выглядеть, как все. Легко обижалась, воспринимая всё иначе. Меня прозвали психом за постоянные истерики. И я знала, что в обществе, в школе, меня никто не станет уважать….
Видимо, поэтому я ещё больше замкнулась в семье и в себе. Моими лучшими друзьями стали книжные персонажи. Мои мечты были возвышенны и необычны. Я мечтала стать героем, мечтала защищать справедливость, мечтала изменить мир, улучшить его… наверное, всё это наложило глубокий отпечаток на мою жизнь. Наверное, уже тогда судьба взяла мою жизнь в свои руки…. 
С детства я ненавидела смерть. Всё потому… что мне «повезло» родится в тот день, когда умерла Розетта Кристофер. Наверное, в день рождения каждого кто-то умер так или иначе. Но вряд ли это был кто-то, кого знала его семья. Мне же несказанно «повезло»….
Мои родители считали, что в день смерти кого-то из семьи они просто не имеют права радоваться! Да, меня поздравляли, да мне, дарили подарки, но после этого тащили на кладбище! И вот, весь мой день рождения, проходил около могилы, среди глупых, выдавленных слёз и воспоминаний об «огненной душе Розетты». 
Я ненавидела Розетту. Ненавидела за то, что она украла этот день у меня. Мне казалось, что моя семья любит её больше, чем меня. Я всё время слышала, какие волшебные качества приписывают мёртвым… и тогда мне самой хотелось умереть, чтобы меня любили. Розетта, ты всё время боролась со временем? Жалела, что жизнь твоя так коротка? Что ж, забирай мою! Мне она не нужна! Мне она ненавистна!
Я ужасно завидовала старшему брату Эрику. Он мог веселиться в свой день рождения, мог устраивать вечеринку, мог приглашать друзей… но…  на самом деле, я ненавидела вечеринки. Ненавидела весь шум, гам, слишком громкую музыку… но я хотела в свой день рождения радоваться, веселится, а не сидеть с притворно-печальным видом на кладбище! Разве они по-настоящему скорбят о смерти Розетты? Они ведь даже не знали её! Как можно скорбеть о том, кого не знаешь?
Впрочем, несмотря на то, что я завидовала старшему брату, между нами сложились довольно хорошие отношения. Он был для меня лучшим другом, всегда готовым помочь, поддержать. Долгое время, из-за отсутствия друзей в школе, я писала в своём дневнике, что мой лучший друг – старший брат Эрик.
Конечно, было всякое… когда ему было двенадцать, он любил издеваться над младшей сестрой. Но когда двенадцать исполнилось мне, я стала здорово доставать его в отместку! Но потом мы оба выросли… и наши отношения стали совсем иными… мы были самыми близкими людьми на свете….
Я ненавидела школу, ненавидела своих ровесников и была глубоко привязана к семье. Моя привязанность к ней стала особенно сильной, когда мне исполнилось девять лет. Ведь тогда на свет появились близнецы, мои младшие брат и сестра. Джошуа Хроно Ремингтон и Розетта Азмария Ремингтон.
Их назвали в честь тех, кто вступил когда-то в ту борьбу… умершего уже дедушки Джошуа, бабушки Азмарии, Розетты Кристофер и пропавшего демона Хроно… их даже стали звать не первым именем как обычно, нет, их имена соединили, чтобы сразу вспоминать всех. Джошуа Хроно стали звать Джоно, а Розетту Азмарию – Розмари. Со временем, я ещё больше обрадовалась этому. Я воспринимала имена как их собственные, совсем не думая о том, кому они раньше принадлежали.
Многие младшие дети часто ненавидят становиться средними, ненавидят рождение ещё более младших братьев или сестёр. Они считают, что им станут меньше уделять внимания, станут меньше любить. Совсем иначе восприняла это я. Видимо, я уже поняла, что умерших в нашей семье любят больше, чем живых, так что с появлением двух новых живых членов семьи я ничего не потеряю. Вот если бы кто-нибудь умер, мне бы стоило побеспокоиться.
На самом деле, в свои девять лет, я чувствовала себя уже достаточно взрослой. Мне так хотелось младшего братика или сестрёнку. Особенно, сестрёнку, конечно, ведь у меня уже был старший брат… я любила маленьких детей, мне хотелось заботится о ком-то, хотелось… чувствовать себя нужной кому-то. Чтобы кто-нибудь любил меня… и потому я так обрадовалась появлению на свет близнецов.
Я заботилась о них так, как могла, привязываясь к ним с каждым днём всё больше и больше. Я так радовалась, когда они научились улыбаться, когда они тянули ручки ко мне. Я всегда бежала к ним после школы, уделяя им едва ли не больше внимания, чем мама.
Они сделали первые шаги, держась за мои руки. А как я радовалась, когда кроме «мама» и «папа» они сказали, наконец, «Ева»! Привязанность к близнецам крепла с каждым днём, и я никогда не была так счастлива, как тогда….
Моя мама не работала, была домохозяйкой, и именно она следила за нами, детьми. Тихая, ласковая женщина… казалось, мы должны бы вить из неё верёвки, но нет, мы не могли… ей не нужно было применять к нам строгость, увы, у неё против нас было куда более серьёзное оружие – жалость. Она, как и я, не отличалась крепким здоровьем. Всякий раз, когда она волновалась, когда её что-то огорчало, у неё начинала сильно болеть голова… так, что врач даже сказал, что если случится что-то особо травмирующее, мама может попасть в больницу, или даже умереть. Мы так боялись этого и потому вели себя тихо.
Мой отец почти всю жизнь пропадал на работе, и я почти не видела его дома. Но всё же, он любил меня. Думаю, что даже после рождения близнецов, я осталась его любимицей. Ведь до сих пор из всей семьи только у меня одной были серые глаза….
Но если подумать хорошо, как я уже говорила ранее, отец любил не меня, хоть, конечно же, не отдавал себе в этом отчёта. Он любил ту, какой я должна была по его мнению стать. Это можно было понять по тем подаркам, что он дарил мне. Настольные игры, компьютерные игры… и во всех этих играх надо было убивать демонов.
Ненависть к демонам преследовала отца с самого детства, с тех пор, как умерли его родители. Он винил в этом демонов, особенно демона Айона, ведь если бы не он, Ева-Мария не была бы травмирована легионами… и Эван Ремингтон, скорее всего, тоже не вживил себе легионы, чтобы продолжать борьбу….
Вот только мой отец не подумал о том, что если бы не всё это, если бы не Айон, он сам бы не родился на свет….
В своё время отец хотел вступить в Орден Святой Магдалены, но когда Джеймс Ремингтон достиг нужного возраста, Орден уже перестал существовать. Но мой отец не сдался просто так. Со временем он организовал фонд «Хендрик», который получил название в честь моей бабушки, в честь её девичей фамилии. Этот фонд оказывал помощь всем, кто так или иначе пострадал от деятельности демонов. Наверное, отец думал так или иначе помочь людям, пострадавшим также, как его родители, отдать им своеобразную дань памяти. В тот же фонд вступил и мой брат, когда ему исполнилось восемнадцать. В тот год как раз и обнаружили Сателлу Хабенхайт…
Но отцу было недостаточно фонда. И он организовал своего рода новый Орден, новую организацию борьбы с демонами. К этой организации относилась также тюрьма, специальная тюрьма для всех, кто так или иначе связался с демонами. Заключил контракт или призывал их. Также, косвенно в эту тюрьму должны были попадать и все высшие демоны, если такие будут обнаружены. Хотя, конечно, это было мало вероятно. Когда Айон уничтожил Пандемониум, все высшие демоны рассыпались на легионы и погибли. Людям продолжали досаждать только низшие, а их отец приказывал уничтожать.
Почему-то отец видел продолжательницу своего дела во мне. Он считал, что я пойду по его стопам, буду сражаться с демонами… и совсем не учитывал то, что хочу я сама. 
Оглядываясь назад, я думаю, что совершила в прошлом много ошибок. Возможно, если бы я поступила иначе, мои бы отношения с семьёй сложились бы по-другому… а может быть, моя судьба всё равно была предопределена.

***

Но когда именно это случилось? Когда я сделала последний шаг, после которого уже не могла повернуть назад? Могла ли моя жизнь пойти по другому пути? Или уже с самого рождения у меня не было иной дороги?
Я помню, что уже в шесть лет мечтала об идеальном, прекрасном мире. Мечтала всех спасать, мечтала построить свой рай, мечтала изменить мир… как же легко всё это выглядело тогда! Мне казалось, что стоит взмахнуть рукой и мир изменится по-моему желанию… я не видела препятствий, я не видела преград. Дети всегда уверенны, что могут свернуть горы… что их мечты сбудутся… что они изменят мир….
Я просто не понимала тогда, что мои мечты делают меня чужой для общества, для всего этого мира! Ведь именно это является в первую очередь препятствием для осуществления своих мечтаний! Мы отказываемся от своих желаний, когда начинаем думать о других….
Но я и не была тогда чужой. Многие дети мечтают о чём-то подобном, не являясь кем-то особенным, не являясь кем-то чужим… просто потом отказываются от этого, забывают о своей мечте, ведь так проще жить… они начинают поступать, как «надо»… и всё это «надо» выходит на передний план… они занимаются этим «надо», считая, что занимаются важным делом, становятся серьёзными… и скучными… всё, что «надо» выходит на передний план, а всё, что хочется, забывается… может быть, в этом всё и дело?
Я всегда боялась такой жизни. Я всегда боялась, что когда вырасту, мне придётся заниматься лишь скучной, важной работой, что не останется времени на удовольствие, на наслаждение жизнью, на то, что я считаю действительно важным… может быть, всё потому и случилось? Из-за этого страха я не смогла расстаться с детскими мечтами?
Или дело было в другой, тоже весьма странной черте? С одной стороны, я была вполне послушной девочкой… особо не хулиганила, не бедокурила, на других детей не нападала… но только потому, что мне самой так хотелось. Если меня ругали, если меня наказывали, не важно, родители дома, или учителя в школе, я всегда считала, что я права, а они ко мне несправедливы, что они – мои враги. Я никогда не чувствовала вину, я никогда не просила у них прощения… это они были во всём виноваты, и всё! Если меня наказывали, я внутренне никогда не соглашалась с этим. Я не чувствовала вину, я злилась и обижалась на взрослых. Мне с детства было непонятно, как можно быть благодарным за то, что тебя наказали. В принципе, я до сих пор не собираюсь никому говорить «спасибо», за то, что меня ругали в детстве…. 
Ведь на самом деле… всё это учит нас забывать свои желания, подчиняться вечному «надо». Видимо, я слишком рано поняла это. Видимо, у меня всё же не было иного пути….
Но то, что я называю первым шагом по этой мучительной дороге, случилось, когда мне было четырнадцать лет.
Я сидела у отца на работе, в отделении архива. Отец часто брал меня с собой сюда, видимо надеясь, что я проникнусь атмосферой. Но я бы не сказала, что испытывала приятные чувства к организации по борьбе с демонами.
Я сидела в уголке, скрытая полками с документами. Никто не обращал на меня внимания. Но, в принципе, мне и это было и не нужно. Я никогда не испытывала скуки, если меня оставляли в одиночестве. Вместо того чтобы скучать, я думала, размышляла о мире. Привычка, приобретённая из-за детского одиночества. Но, я бы сказала, весьма полезная.
Входили и выходили люди, спешили куда-то, подхватив толстенные папки с бумагами. Стучала клавиатура компьютера, фиксируя скучные данные. А я смотрела на всё это, казалось, желая проникнуть в суть самой этой суеты, этих скучных занятий, в эти серые деловые лица, в эти глаза, что никогда не смотрят на небо…. Постепенно я погружалась в свои мысли, не замечая ничего вокруг.
Я стала невольно размышлять о мире. Ещё слишком юная тогда, я не могла не замечать окружающих проблем. Я видела и нищих, и бездомных, и алкоголиков… я видела и бедные семьи, я видела и насилие, я видела и маньяков, и убийц… я видела и войны, и голод… я понимала, и что люди несчастны, я понимала, что жизнь далеко не благополучна, что всё далеко не хорошо… я понимала, что люди причиняют друг другу боль… я понимала, что люди ненавидят друг друга…
И я думала, что всё общество больно. И я стала думать, в чём же болезнь общества. 
Я знала, как бы мне ответили люди в другой стране много лет назад. Да многие так ответят и сейчас… что в стране плохая власть, что нужно её менять… но я-то понимала, что это далеко не так. Что причина не в этом. Власть сотни раз менялась за всю историю человечества. Но жизнь не насколько не улучшилось. Осталась такой же мерзкой… такой же суетливой….
«Так может, лучше вообще без власти?» – шепнул голос в моей голове. Меня словно пронзило электрическим током. А мысли не оставляли меня в покое….
Деньги… не в них ли вся проблема? Ради них люди убивают, ради них люди гробят свою жизнь… как бы было хорошо без них… но не значит ли это… что тогда придётся отказаться… от всего нашего… материального мира? От всего, что связывает нас…  но что кажется таким привычным? Школа, работа… правительство… и всё общество… разве не только это… может освободить нас от ненавистного «надо»?
Я вскочила со стула, прижав руку к колотящемуся сердцу. Нет, нет, ни за что! Как же так! Если я скажу это другим, меня сочтут за сумасшедшую! Я же делаю это, чтобы спасти людей, чтобы сделать их счастливее! Но они не готовы к этому! Нет, они не согласятся с таким решением! Никто не поймёт меня! Никто!
Я села обратно на стул. В висках стучало. Я уткнулась головой в колени, пытаясь прийти в себя. Я должна забыть о таком! Это неверное решение, это не моя борьба! Я должна забыть… я должна забыть….
Возможно, этим бы всё и закончилось. Пару раз эта мысль возвращалась ко мне, но я гнала её прочь, думая, что мне всё равно ничего не удастся… я хотела забыть об этой Мечте, хотела забыть о своей борьбе… совсем забыть….
Забыла бы я об этом окончательно? Или бы всё равно случилось бы что-то, что всё же привело бы меня на мой путь? Чтобы придало мне веру и решимость, чтобы дало мне всё же поверить, что мои мысли что-то стоят? Вопросы, что я задаю под этим белоснежным небом, обращаясь ко звукам, ко Вселенной, к Астральному потоку… к белым снегам, которые окружают меня… вопросы, на которые я никогда не найду ответа….
Я гостила у бабушки. Она попросила меня помочь ей, разобрать старые фотографии и письма, а сама ушла заваривать чай. Я с радостью согласилась. Я обожала копаться в воспоминаниях прошлого. Рассматривать старые фотографии… и тайком читать письма. В принципе, мне никто особо не запрещал это….
Среди всего этого я вдруг обнаружила старую, ужасно потрёпанную тетрадь с сильно пожелтевшими страницами. Это оказался дневник. Дневник дедушки Джошуа. В нижнем правом углу обложки стояла дата 1920 – 1924 год. Это были как раз те годы, что дедушка провёл у Айона… это ужасно заинтересовало меня. Оглядевшись вокруг, и убедившись, что бабушка ещё не возвращается с кухни, я подошла к своей сумке и положила в неё дневник.
Ожидала ли я прочитать то, о чём прочитала? А ведь уже тогда я могла догадаться обо всём….
Как кратко охарактеризовать всё, что было написано в дневнике? Какая фраза лучше всего характеризует мои убеждения? Пожалуй та, что была написана в дневнике дедушки Джошуа на последней странице….
«Система контролирует человечество, лишая их свободы. И силы их крыльев для полёта. Правительство, религия, общество… бог или дьявол… всё это лишь изобретение чьей-то фантазии. Метод, связывающий человечество в обществе! Вот что я ненавижу больше всего!».
Вот о чём я читала в дневнике дедушки. Там не было описано ни одного события. Там были одни лишь рассуждения. Рассуждения о Системе.
Система… то, что всегда я чувствовала, то, что я всегда понимала, но не знала, как назвать… я была согласна с каждым словом в этом дневнике. Система, управляющая миром, подчиняющая людей, заставляющая их забыть о своих желаниях, проживать мир в сплошной суете… школа… это ведь лишь багаж ненужных знаний. Для чего мы, собственно говоря, учимся там? Только для того чтобы потом работать… а для чего мы работаем? Чтобы выжить? Чтобы тратить время на суету, на боль, чтобы пробегать мимо желаний? Чтобы ненавидеть свою жизнь? Говорите, что это всё развитие, что это приносит пользу? Чушь! Разве мысли людей не забиты вечной суетой, что им нет времени подумать? Разве люди не проживают свою жизнь впустую? И это развитая жизнь?
Правительство, религия, общество – всё это кнуты Системы, способ, чтобы заставить людей подчиниться, жить в суете, предавая свои желания….
Я давно поняла это. Но после прочтения дневника дедушки я поверила, что имею право на такие мысли. В нашей семье очень уж любят покойников. Розетта, Сателла, Хроно, бабушка Азмария, дедушка Джошуа… нам всем советовали брать с них пример. И я решила последовать этому совету.
Ведь мой дедушка думал также! Значит, я не одинока! Значит, я имею право всё это делать ради него! Ведь это же прекрасное оправдание для моих мыслей!
И почему же, начав читать, я забыла про даты в нижнем углу обложки? Почему же я не подумала, кому на самом деле принадлежат эти мысли? Наверное, я просто не хотела верить в это… как же я могу… быть такой же, как он….
Но, несмотря на обретенную уверенность в своей правоте, я не показала дневник и не рассказала о своих идеях ни матери, ни отцу, ни бабушке. Не знаю, почему так поступила… сказалось вечное подростковое недоверие взрослым? Ведь мы всегда рассказываем всё в первую очередь друзьям, и по какой-то странной причине скрываем всё от родителей… но чтобы было, если бы я рассказала им всё? Поняли бы они эти идеи, ведь они же тогда ещё не могли знать, кому они принадлежат? Или это всё равно бы показалось им бредом, как я думала в начале? Ещё одни вопросы без ответа….
Правда, я кратко рассказала о своих идеях старшему брату. Он внимательно выслушал меня, и сказал, что всё это неплохо, но было не похоже, что он хочет менять свою жизнь или помогать мне. Что ж, со временем я бы многое отдала за подобное отношение ко мне и остальных членов семьи….
Дневник дедушки дал мне уверенность в своих идеях. Но я ещё не знала, с каким кошмаром мне предстоит столкнуться….

***

Все эти перемены произошли, когда мне было четырнадцать лет. Этот возраст стал для меня началом пути. Но самая главная перемена произошла тоже в четырнадцать, но уже незадолго до моего пятнадцатого дня рождения….
К тому времени мой старший брат уже давно работал в фонде «Хендрик». Чтобы помочь пострадавшим от демонов, он проводил различные исследования. И как-то, по настоянию отца, взял меня с собой. Знал бы отец, к чему приведёт всё это….
Демон Айон… Грешник Айон… все мы с детства знали это имя. Он всегда был самым ужасным злодеем, им всегда так пугали нас… ведь он причинил столько страданий нашей семье. Но я поняла, что давно стала относится к нему… спокойно. Я никогда не ненавидела злодеев, ни в книгах, ни в фильмах… ни в жизни. Моя семья привыкла винить Айона во всём, не подумав о том, что если бы не он, возможно, её бы не существовало вообще.
Давным-давно Грешник Айон поднял восстание в Пандемониуме. Пандемониум – это демонический мир, демоническое общество, где были свои порядки. Айон не согласился с этими порядками и сбежал на землю, где он и ещё несколько Грешников, среди которых был и Хроно, поселились в убежище под названием Эдем, построенном ими самими.
Но их не оставляли в покое Преследователи, демоны из Пандемониума. Во время одного из сражений с которыми, Грешники лишились и головы Королевы Пандемониума, духа, что контролировал всё устройство демонического общества. Информация, содержащаяся в голове Королевы, была необходима Айону, и он приказал Хроно похитить Марию Магдалену, ту самую знаменитую пророчицу Ордена, чтобы она с помощью своего дара помогла им отыскать голову Пандемониума. Всё прошло благополучно, но во время извлечения знаний из головы Пандемониума что-то пошло не так, и дух Королевы вселился в тело Марии Магдалены. Айон приказал Хроно убить её, но тот, уже успевший влюбится в Магдалену, отказался. Айон разозлился на него и сломал ему рога, без которых Хроно не мог как следует жить и использовать свою силу. Мария Магдалена заключила с ним контракт, и какое-то время они с Хроно скрывались на Земле, пока Айон их не нашёл и не убил Магдалену. 
После этого Хроно пятьдесят лет просидел в склепе, пока его не нашла Розетта Кристофер и её брат Джошуа.
Потом уже произошло и похищение её брата Айоном, и заключение контракта, и всё прочее….
После того, как 24 декабря 1924 года, план Айона был сорван, а все апостолы, с помощью которых он хотел разрушить Пандемониум, вернулись домой, Эдем, убежище Грешников, парящее в небе, осталось заброшенным. Где-то в семидесятых годах Эдем уже даже перестал парить, и упал на Землю. Его пытались уничтожить, но ничего не выходило. Тогда его оставили в покое, и вот теперь многие учёные проводили там свои исследования….
Как раз этим и собрался заняться мой брат….
Пока он проводил какие-то расчёты, брал пробы легионов где-то у самого края огромной круглой площадки, я решила немного прогуляться. Прошлась по твёрдой поверхности, по влажной земле, где раньше явно что-то росло, вошла в полуразрушенное здание в центре… было так тихо… и так непонятно, для чего раньше предназначались все эти комнаты… я провела рукой по белой стене… почему же она такого цвета? Из чего она сделана?
Вдруг я услышала, как сзади меня что-то упало. Я оглянулась. Позади меня, прямо на полу, лежал белоголовый орёл, не подающий признаков жизни. Сначала я удивлённо перевела глаза наверх, увидев синее, вечное небо, а затем быстро подбежала к орлу и подняла его на руки. Сначала я подумала, что он мёртв… но тут он открыл глаза, вспыхнувшие странным, алым светом. Я не шевелилась, продолжая вглядываться в эту алую бездну, казалось, поглощающую меня… я тонула в этом алом свете, и вот среди алого сияния стали проступать странные картины….
Сначала я увидела обычный мир.  Суетящийся, серый, мир. Просто улица, дома, квартиры…  просто бегущие люди. Вечно спешащие, вечно суетящиеся, работающие, учащайся, покупающие что-то в магазинах, готовящие еду на кухне, лежащие в больнице с настоящим букетом болезни, выбрасывающие тонны мусора… строящие дома, дороги, свой серый, скучный мир, обращая всё живое в камень и в суету. То, что обычный человек видит каждый день, где угодно. Но меня вдруг пронзило чувство какого-то отвращения, мерзости, неуютности. Я чувствовала себя запертой в клетке. И я заметила, какие же хмурые, поглощённые суетой, болезненные лица у этих людей, какие же у них пустые, бессмысленные глаза…и все серые камни, которых так полно в мире людей… которые порождают ад и суету….
И вот я скользнула куда-то внутрь, в тёмный тоннель, в мрачную глубину сознания, в суть устройства мира. Я словно увидела его изнанку, его суть, его… истинное лицо.
Мне казалось, что мир начал гнить. Что по улицам ходят уже не люди, а разлагающиеся трупы. Что даже все эти серые камни пропитаны кровавым гноем… мне казалось, что мир катится в пропасть….
Видение изменилось. И я увидела… себя. Нет, я находилась в центре всего этого видения… я не просто видела себя со стороны, нет, я была там, ощущая всё своей душой, своим дыханием… своей кожей… 
Я была ребёнком. Маленькой, хрупкой, задумчивой девочкой. Слишком замкнутой для своих лет, но… счастливой.
Я наблюдала за муравьями, смотрела на небо… а потом….
Потом вдруг я ощутила мгновение полёта. Свободу, что я уже начала чувствовать… свободу, о которой мечтала….
И тут же я увидела себя за партой в школе. Почувствовала всю мерзость тех знаний, что пытаются впихнуть в меня. Почувствовала, как моя душа яростно противостоит этому, как я пытаюсь вырваться… как я пытаюсь отвлекаться на что-то, думать о своём, что-то рисовать….
Но потом я вдруг явственно поняла всю безысходность.
Я поглощена этой суетой, на меня надеты цепи! Чтобы я не делала, мне не вырваться из этого мира! Школа закончится… и я пойду работать… буду вынуждена играть по правилам Системы, быть её вечной марионеткой, подчиняться ей… мне никогда не сбежать из этого замкнутого круга!
Вся эта жизнь… другим людям она кажется такой обыкновенной… но тот, кто знает, что такое свобода, будет ощущать себя запертым в клетке… рабы могут воспринимать свои цепи так, будто бы они – часть их, неотъемлемая, необходимая часть… но тот, кто знал ощущение свободы, обречён на мучения в рабстве….
Рабство в этом мире для тех, кто уже узнал, что есть свобода… вот его истинное лицо… вся мерзость замкнутого круга, из которого не выбраться….
И как же остро я ощущала, что мир гниёт… что он мерзок и невыносим… что всё здесь поглощено суетой, бессмысленной погоней неизвестно за чем… что рано или поздно этот мир будет уничтожен… он убьёт сам себя….
- Ева! – громкий окрик брата выбросил меня из видений в реальный мир. Быстро спрятав орла под пальто, я оглянулась. Эрик как раз входил в комнату, где я находилась. Увидев меня, он остолбенел.
- Ева, что случилось? – заботливо спросил брат.
- А что-то не так? – спросила я вполне спокойно.
- Но… твои волосы… – запинаясь, произнёс он. Я удивлённо поднесла к глазам прежде светло-золотистую прядь. Мои волосы были седыми, как у старухи.
Я так и не рассказала никому, что случилось, как бы не допытывались до меня. Смотря в глаза орла, я ещё не осознавала, что вижу. Но когда я шла с Эриком домой, я ощутила всю мерзость мира, желание его уничтожить. Я ощутила, как ненавижу всю эту серость, всю суету, все цепи, что сковали меня. Я хотела всё взорвать. Я видела мир отвратительным, видела, что он прогнил насквозь. Взглянув в глаза орла, я осознала это до глубины души, и мир заиграл для меня чёрными красками.
Я не смогла ни похоронить орла, ни тем более выкинуть. Я спрятала его под кровать, в коробке, которую задвинула в самый дальний угол, ведь всё равно никто никогда не лазил у меня там. Я чувствовала, что этот орёл не умер… он ещё был жив, как бы не казалось со стороны. В конце концов, запах гниющего трупа я так и не почувствовала даже спустя год. Но я откуда-то знала с самого начала, что могу спокойно оставить орла в той коробке и он не задохнётся. Он останется жив, в каких бы условиях не оказался….
Но чтобы было, если бы у меня нашли этого орла? Чтобы было бы, если… 
Впрочем, может хватит бесконечно задавать снежному пространству этот вопрос? Случилось то, что случилось… и я ни о чём не жалею.


========== Глава 2 ==========

В тот день… в тот день, когда мысль о суете, о бессмысленности жизни, о Системе, об оковах этого мира только пришла ко мне… я испугалась её, понимая, что стала чужой. Дневник дедушки позволил мне поверить в себя, поверить, что мои идеи не сумасшедшие, но… всё-таки, та первая мысль была правильной. Я была права, когда думала, что стану чужой для всего мира. Я была права, когда решила, что мои идеи никто не поймёт. Семья, друзья… я пыталась им рассказать. Брат понял, но отвергла лучшая подруга… отвергли те, с кем у меня были близкие отношения, кому я могла доверится… ни слова не сказала я матери и отцу, но я уже видела, что идеи другие отворачивались от моих идей… и я всё больше и больше чувствовала, что мир не принимает, отталкивает меня. Каждый раз… каждый раз, когда я была в обществе, я чувствовала, как отличаюсь от остальных. Эти ощущения просто физически сдавливали грудь. Боль в сердце становилась всё сильнее. А я всё больше и больше отдалялась от мира и людей….

*** 

Я сижу на уроке в школе. Скука и ненависть просто давят на меня. Всем невыносимы уроки. Но другие уже давно смирились, потому что «так надо». А я не могу смириться с этим «надо». И кроме скуки и утомления, чувствую сильную боль в сердце. Хочется просто встать и уйти. Сказать всем, что всё это чушь. Что это не приносит никакой пользы. Что единственная цель школы – сделать нас рабами Системы. Что это «надо» – ей, а не нам. О да, я знаю всё, что они мне ответят.  Что школа даёт нам знания, повышает интеллект, что образование делает нас совершеннее. Что жить свободно – это уподобится животным. Что начнётся полный хаос, убийства… что какие-то ограничения и правила обязательны… от злости я сжимаю ручку так, что она едва не ломается. 
Школа даёт знания, делает совершеннее? Какие глупости… посмотрите на взрослых, посмотрите, какими вы станете через несколько лет. Работа, вечная суета – вот ради чего все знания! Эта суета, учёба, работа не оставляет времени на действительно важные мысли! Разве кого-то из нас учат размышлять о сути мира? Разве кто-то вообще задумывается об этом? Разве нам предлагают исправить проблемы в обществе? Что? Предлагают? В самом деле? И как, много проблем исправлено? Все проблемы кроются в устройстве нашего общества, в оковах Системы… о, вы думаете, что люди станут без этого несчастливы? А что, они счастливы сейчас? Какая чушь….
Я с трудом сдерживаю ярость и слёзы. Учитель продолжает говорить, разбирать какой-то старый рассказ о несчастной жизни сирот в Лондоне.
- Подумайте, о том, как вам повезло в жизни, – обращается учитель к нам. – Научитесь ценить то, что вы имеете. 
От ярости я сжимаю кулаки так, что ногти впиваются в ладони, так, что из под пальцев идёт кровь. Ненавижу! Ненавижу! Больше всего ненавижу! Какой верный способ, какой отличный кнут Системы! «Смиритесь с вашей жизнью, другим ещё хуже! Довольствуйтесь тем, что имеете!». Не мечтайте о большем, не замечайте, как отвратителен мир! 
Нам специально показывают ещё больший ад, чтобы мы подумали, что у нас всё в порядке и оставили всё, как есть.
Но я уже знала, как отвратителен мир. И я уже знала более лучшую жизнь. И не могла об этом забыть. Хоть всё больше и больше становилась чужой для всего мира….

***

Я иду по школьным коридором и вижу множество групп девочек, болтающих и хихикающих о чём-то. Я вижу парочки, идущие за руку друг с другом. Я останавливаюсь, прислоняясь к стене, и сползаю по ней вниз.
Я презираю их. Пустые разговоры, глупые романтические свидания, кончающиеся скандалом из-за опоздания на пару минут… всё это лишь пустота, мишура, глупые человеческие отношения. И всё же… у меня нет даже этого.
У чужой никогда не будет подруг. У чужой никогда не может быть парня. Она презирает все отношения с людьми и в то же время ей не хватает их тепла. Она никогда не станет частью общества, потому что не сможет забыть свои Мечты… и общество само не примет её… и она так и будет страдать в одиночестве….

***

- Ева, что случилось? – участливо спрашивает меня мама. – Ты совсем не та, что была раньше… я вижу, как тебе плохо… в чём дело?
Я мрачно опускаю глаза в пол.
- Я не хочу об этом говорить, мама, – тихо отвечаю я ей. 
- Но я же вижу, что что-то не так, – мама заботливо гладит по голове. – Что такое? Ты полюбила кого-то? А он тебя не любит?
В ярости я хлопаю дверью комнаты и падаю на кровать. Я знаю, у мамы головные боли… знаю, ей будет плохо в этот раз… но я ничего не могу с собой поделать. Как я ненавижу всё это! Почему, почему когда девушке плохо, все сразу же думают на глупую любовь, которую я просто презираю? Почему, почему даже моя семья не может меня понять? Почему я чужая для всех?

***

День рождения Эрика. Мы ужинаем всей семьёй, поздравляем его, дарим подарки. Потом он устроит вечеринку, пригласит друзей….
Я с трудом удерживаю на лице кривую улыбку, больше похожую на ехидную усмешку. Всё это лишь глупая мишура… несносные праздники! Шум, толпа, бессмысленные поздравления… общество… в обществе чужая ещё больше чувствует себя чужой… презрение к мишуре, презрение к обществу… и я, как всегда, ухожу к себе в комнату, заперев дверь….

***

Священник монотонно произносит свою проповедь. Я мрачно смотрю на него со своей скамейки. Как обычно, проповедует послушание. Говорит, что нужно забывать о своих эгоистичных желаниях и помогать ближнему.
Я мрачно смеюсь. Религия… единственная её обязанность – делать из людей рабов. Какая ирония… что все эти проповеди о послушании, помощи ближнему? Всего лишь попытки создать рабов, которыми легко управлять… о, наш мир эгоистичен? Может быть, именно в этом и вся его прелесть?
Религия – ещё один вид рабства. Лицемернее только политика….

***

Я иду по городу и вижу плакаты, призывающие всех голосовать за того и иного политика. Я мрачно смеюсь… я помню, как в школе некоторые всерьёз обсуждают всё это… как они думают, что будут делать, когда станут президентами… какая глупость! Они в самом деле считают, что что-то могут исправить?
Какой бы не была власть, она всегда останется властью. И главным правительством всегда будет Система. Пока она разрушает мир… ничего не изменится.
И я смеюсь, сквозь шум мерзких машин и запах вонючего города….

***

Чужая всегда останется чужой. Мир никогда не примет её… и она тоже никогда не примет мир. Когда ты становишься чужой, внешне твоя жизнь остаётся прежней. Ты также ходишь в магазины за продуктами, также общаешься с людьми, учишься….
Проблема в том, что вся эта обычная жизнь кажется тебе адом. Проблема в том, что у тебя есть Мечта, Мечта о совершенной жизни. Проблема чужой в том, что она коснулась рая. А открыв глаза, осознала, что живёт в аду.
И больнее всего, что этого ада никто не видит, кроме тебя… ты не понятна никому, ты не понята никем. 
Ты не хочешь жить по чужим правилам, правилам Системы, медленно превращаясь в изгоя, в выродок общества, в отраву своей семьи….

========== Глава 3 ==========

Ненавижу свой день рождения. Иногда мне кажется, что было бы лучше, если бы я вообще никогда не родилась на свет… я ненавижу отмечать свои дни рождения на кладбище только из-за смерти Розетты. Я ненавижу кладбища – они часть Системы, они заставляют скорбеть о мёртвых, проводить глупые ритуалы, не имеющие никакого смысла… никакого смысла!
Но не имеют смысла и глупые, шумные вечеринки… так чего же я вообще хочу?
Вернувшись после школы в день своего шестнадцатилетия, я заперлась в своей комнате, и села за письменный стол, уронив голову на руки. Домашнее задание было небрежно брошено в угол. Всё равно впереди выходные… успею….
Я тяжёло вздохнула и взглянула на подарки, стоящие в самом углу стола. Казалось, эти подарки просили прощения за то, что их дарят в этот день. Обёрнутые в чёрную траурную бумагу, не подписанные от кого… меня никогда никто не поздравлял, никто ничего не желал… лишь ставили подарки незаметно так, словно их украли. Словно испытывали чувства вины за то, что я родилась в этот день. Словно им лучше бы было, чтобы я вообще не родилась….
Мне захотелось выбросить эти подарки в мусорную корзину. Я ненавидела всё, что окружало меня, всю эту траурную скорбь… если им так противно, что я родилась в этот день, почему бы просто не отмечать мой день рождения по-настоящему в какой-нибудь другой? Но нет… они хотели, чтобы я помнила этот день, чтобы помнила, что я родилась в день смерти Розетты, значит, от меня требуется оправдывать её память… значит, мне стоит подступится своим эгоизмом ради… ради мёртвой девчонке, которой уже абсолютно наплевать на все эти почести! Я яростно подняла голову и перевела взгляд на окно. Ненавижу смерть! Ненавижу кладбища! Ненавижу траур! 
Я яростно смахнула со стола подарки. Кажется, там что-то разбилось… плевать! Всё равно мне никогда не нравится то, что мне дарят… хотя, на что рассчитывает та, которой просто ненавидит любые вещи, созданные Системой… любые её подарки… подачки… подарки нам дарят только по необходимости, только потому что так установлено правилами! В этих подарках совершенно нет искренности, нет души!
В гневе я упала на кровать, давясь злыми слезами. Все мои дни рождения были невыносимы… но этот обещал быть просто «особенным».
Потому что эту мертвячку, Сателлу Хабенхайт, всё-таки удалось разморозить. Вернее, это произошло само. Месяц назад охранник обнаружил её живой и дышащей. А вот её сестра, которая также была заморожена, исчезла… и так и не была найдена. 
Весь этот месяц Сателлу выхаживал фонд Хендрик, приводил её в порядок после кристаллизации. Мой брат целыми днями пропадал там, заботясь о Сателле… и совершенно забыв обо мне.
«Ну почему, почему, почему мёртвых всегда любят больше, чем живых?» – всхлипывала я в подушку, давясь ядовитыми слезами. Быть может поэтому… они и не пытаются понять меня….
Мой брат… Эрик… он так нужен мне! Только с ним я могла поговорить, выговорится! Только он хоть что-то знал о моей Мечте, хоть как-то меня понимал! Только ему я могла признаться во всём, что так мучило меня… но даже ему дороже ожившие мертвецы, а не родная сестра… 
Как же я всё это ненавижу!
А сегодня Сателла должна была, наконец, выйти из лаборатории и вернуться к нормальной жизни. Поскольку сегодня также был день смерти Розетты Кристофер, Эрик хотел показать Сателле фильм, который когда-то сняла моя бабушка, в надежде рассказать ей всё, что она пропустила, будучи замороженной… потом, разумеется, они поедут на кладбище, почтить память Розетты. А потом Эрик хотел познакомить Сателлу и с нами, своей семьёй и семьёй всех тех, кого она знала….
Просто замечательный подарок на день рождения… знакомство с ожившим мертвецом… хотя, какой там день рождения? 26 марта никогда не будет днём рождения Евы Ремингтон… он навсегда останется днём смерти Розетты Кристофер… Ева – чужая… её никто не поймёт….
Я услышала, как в замке поворачивается ключ. Что ж, значит пришли… я кое-как поднялась с кровати. Поправила волосы, прошла в ванную… вроде бы, не заметно, что я плакала. Слёзы были мелкими, лицо не покраснело… не хочу, чтобы они видели, мои слёзы… не хочу, чтобы ко мне приставали с вопросом «что случилось»… всё равно не поймут… всё равно им не объяснить… и я опять буду виновата во всём….
Я спустилась в гостиную и села на диван, скрестив руки на груди. Такая уж у меня идиотская привычка. Если я задумаюсь или злюсь, пытаясь отчего-то огородится, я всегда скрещиваю на груди руки. Словно это может защитить от мира….
Джоно сел рядом, прижавшись ко мне. Я обняла его. Он не переносил знакомства с чужими людьми. Как и я, в-общем-то….
Отец, стоящий у двери, нахмурился, но ничего не сказал. Он всегда попрекал мне, что я больно поощряю в младшем брате необщительность… что он должен преодолевать свои страхи… ну-ну… я сама прекрасно помню, как это ненавистно, когда тебя силой толкают в общество….
Моя сестра Розмари, наоборот, чуть не подпрыгивала от нетерпения. Такой уж она была. Весёлая, живая, общительная. Не зря, всё же, её первое имя было Розетта. Она унаследовала от своей тёзки всю свою неиссякаемую энергию.
Но, всё же, судя по рассказам бабушки, моя сестра не была полной  копией Розетты Кристофер. В ней не было ни грубости, ни мальчишеских повадок. Непоседливость Розмари была смягчена нежностью и глубокой вдумчивостью. Яркая девочка, любящая производить на других впечатление… Розмари танцевала и божественно пела. Думаю, она унаследовала всё это от бабушки Азмарии… ведь недаром это было её второе имя….
Наконец, дверь в гостиную открылась и вошли Эрик с Сателлой. Розмари сразу бросилась на шею старшему брату. Отец неодобрительно покачал головой, плотно сжав губы. Думаю, он потом скажет Розмари наедине, что он не одобряет такое поведение при гостях. Я хмыкнула про себя. Вот вечно так… когда дети подвижны и не могут усидеть на месте, их одёргивают и велят вести себя спокойно. А потом удивляются, когда ребёнок, став старше, страдает от болезней, происходящих из-за малоподвижного образа жизни….
Не вставая с дивана, я, нахмурившись, изучала Сателлу. Судя по всему, она не изменилась с той фотографии, что была сделана в 1924 году. Она не выглядела старше ни на один год. Что ж, чему тут удивляться… заморозка есть заморозка….
Я знала, что в 1924 Сателле было девятнадцать, но, всё же, она выглядела старше. Я бы дала ей намного больше… но это было не удивительно… те, кто пережил какую-то травму, часто выглядят старше своего возраста… я же из-за своих волос вообще похожа на старуху в шестнадцать лет… а ведь когда-то была блондинкой, как и другие члены моей семьи….
Я отвела глаза от Сателлы, принявшись изучать узор на диванной подушке. Чтобы там она не говорила моей семье, меня это не особо интересует… лишь бы всё поскорее закончилось, и я бы могла вновь запереться в своей комнате… и не выйти оттуда до конца этого года….
Очнулась я, когда Сателла обратилась прямо ко мне. Я подняла глаза. В гостиной никого не было, кроме нас. Что? Неужели? Сателла решила поговорить со мной наедине? С чего вдруг такая честь? Ну что ж, сама напросилась!
Сателла сидела на диване напротив меня и смотрела на меня с какой-то грустью, словно увидев вместо меня кого-то другого, кто уже был теперь мёртв. Так на меня всегда смотрел отец, когда вспоминал свою мать, Еву-Марию… так на меня всегда смотрели в день моего рождения, когда думали о Розетте Кристофер… как же я ненавижу этот взгляд!
- Ева, ты так похожа на свою бабушку… – тихо произнесла Сателла.
Ах, вот оно что! На свою бабушку! Это ещё интересно с какой радости? Я видела много фотографий Азмарии в детстве и в юности, и не усмотрела никакого сходства между нами… отец говорил, что я похожа на Еву-Марию, но я здесь ничего сказать не могла… её фотографий я никогда не видела….
И я ответила Сателле. Прожигающим, полным ненависти взглядом.
- Почему ты так смотришь на меня? – недоумённо спросила она.
Я презрительно хмыкнула:
- Похожа… это с чего вдруг? Жаль, что ты не очнулась на годик раньше, – ядовито проговорила я. – Тогда бы ты смогла сравнить нас наверняка, и не сделала бы такой ошибки.
Я откинулась на спинку дивана, наслаждаясь произведённым эффектом. Сателла одна из тех, кто обожает мертвецов. И мои слова ой как ранят её!
И  я  действительно увидела боль, что отразилась на её лице. Но она продолжала говорить со мной вежливо, не понимая ещё, что имеет дело не с внучкой Азмарии, а с монстром, выродком, по какой-то ошибки мироздании родившемся в семье Ремингтон.
- Ну, зачем же ты так, Ева? – спросила она с некоторой болью.
Я криво улыбнулась и откинула назад волосы:
- Затем, что я ненавижу мертвецов. Что оживших, что покоящихся в могиле. Но оживших особенно. Потому что они живы, когда уже давно мертвы все остальные. А они остаются прежними и портят жизнь.
- Но я не виновата в этом! – воскликнула Сателла уже с некоторым возмущением. – Я бы тоже хотела, чтобы все они были живы и были с нами!
Я раздражённо покачала головой. Бывают же непонятливые люди! Хотя, понятливых всегда  куда меньше….
- Вот чего не хватало, так это ещё, чтобы оживали те, кто давно уже должен умереть, – с кривой улыбкой сказала я. – Мне хватает одного такого экземпляра. 
- Но я не знаю, почему так вышло… – тихо проговорила Сателла, прижав руки к груди. – Я была мертва… и должна была оставаться и дальше в таком состоянии… но я вернулась такой же, какой и заморозилось. И не знаю, почему.
Ну, вот опять! Идиотские оправдания! Что же ещё ожидать!
- Вот это мне и не нравится, – презрительно усмехнулась я.
Сателла вновь посмотрела на меня взглядом, который я ненавидела. Так пытаются успокоить, убедить… как же это мерзко!
- Но я с этим ничего не могу поделать, – сказала она, а затем попыталась положить руку ко мне на плечо, которое я с негодованием отдёрнула. Я совсем не переношу прикосновений! Особенно от тех, кого не очень-то люблю.
- Ева, милая… – Сателла сделала ещё одну попытку сблизиться со мной. Зачем, интересно? Да всё проклятый долг. Я же внучка Азмарии! Чёрт, почему же ради мертвецов некоторые согласны терпеть общения с теми, кто им неприятен? Ненавижу!
- Я понимаю, что ты скучаешь по бабушке… – продолжала уговаривать меня Сателла. – Но не стоит винить в несправедливости других людей.
Меня просто передёрнуло от этих слов. Вот чего я ненавижу больше всего, так это когда мои мысли и чувства истолковывают как хотят! А уж особенно таким образом!
- Понимаешь? – я истерически рассмеялась. – Почему ты думаешь, что понимаешь? Почему вы все делаете такие глупые выводы о моих чувствах?
И, не в силах больше терпеть всё это, я убежала в свою комнату и хлопнула дверью, где повалилась на кровать, уткнувшись в подушку.
Я слышала, как отец говорил Сателле, что ей не стоит обращать на меня внимания. Что всё это переходный возраст… от этих слов я принялась яростно колотить кулаками по подушке. Вот это я ненавижу ещё больше! Когда все мои проблемы, моё мрачное настроение, мою ненависть к окружающему миру списывают на переходный возраст! Ведь это самый простой способ! «Вырастит – пройдёт!» – все отмахиваются от меня этой фразой. И никто не попытается понять меня, никто не попытается понять, в чём суть моих проблем… никто не хочет просто обращать на меня внимания….
Я яростно рыдала в подушку, колотила по ней руками, била ногами по постели. Как же я ненавижу, ненавижу, ненавижу свой день рождения! 

========== Глава 4 ==========

Наступило лето. Солнце светило мягким, ласковым светом. На синем, великолепном небе не было ни облачка. 
И вот в такой прекрасный день я вместе с близнецами была вынуждена тащиться на кладбище.
Конечно, даже не будь этот день днём смерти моей бабушки, я бы всё равно вряд ли провела его особо весело. Случалось, что в каникулы я вообще неделями не выходила из дома, предпочитая сидеть, запёршись в комнате и предаваться высоким мыслям о суициде. Разумеется, если ко мне кто-то входил, или близнецы просили поиграть с ними, мне приходилось прерывать это весьма полезное занятие. Но в свободное время я к нему всегда возвращалась. Самое подходящее занятие для такой, как я….
И сейчас бы тоже вернулась к нему с особым удовольствием. По-крайней мере, кладбище было последним местом, где бы я согласилась провести любой день своей жизни. Разве что в качестве покойницы. 
Но, разумеется, в день смерти бабушки кто-нибудь просто обязан был посетить её могилу. Конечно, если бы всё пошло, как надо, мы бы сейчас торчали на кладбище всей семьёй. Но отец и Эрик были слишком загружены работой, а мамино состояние ухудшилось, и ей пришлось ехать в больницу, так что на кладбище отправили меня и близнецов. 
И чем ближе мы подходили к кладбищу, тем сильнее во мне нарастало желание отправиться в какое-нибудь другое место, а потом тайком вернуться домой. Но близнецы вряд ли смогут молчать, детям ведь просто обязательно рассказать всё о том, что случилось с ними в этот день. К тому же, «хорошая девочка Ева», хоть и считает часто взрослых неправыми, а «прямого приказа» ослушаться никогда не посмеет.
Итак, в итоге мы, наконец, добрались до могилы бабушки и возложили на неё, как и полагается цветы. По правилам нашей семьи полагалось ещё и посидеть около могилы со скорбным видом, только мы решили, что не стоит придерживаться ещё и этого обычая. Джоно и Розмари просто не могли воспринимать кладбище, как какое-то грустное место. Оно ведь было такое красивое! Цветы, зелёная трава, солнце! 
Детям неведома скорбь о мёртвых….
Хоть близнецы и сидели относительно спокойно, что было весьма странно, особенно для моей неугомонной сестры, я видела, какой энергией горят их голубые глаза. 
Что до меня, то уж я-то тем более не собиралась выдавливать из себя искусственные слёзы лишь потому, что так полагается. Бабушка умерла, это уже давно понятно. Так зачем же мне портить ради неё свою жизнь?
Поэтому мой бесцельный взгляд просто равнодушно скользил вокруг аккуратных, чистеньких могильных плит.
Вдруг он наткнулся на кое-что, что заставило меня вздрогнуть. Около могилы Розетты сидела, скорбно склонившись, какая-то чёрная фигура. Я не могла разглядеть её как следует, но у меня не оставалось сомнений, в том, кто это был.
Я перевела взгляд на Джоно и Розмари. 
- Пойдем, сходим к могиле Розетты? – ласково спросила я их.
Розмари, почти всегда говорившая за двоих, энергично затрясла головой.
- Нет, мы хотим остаться здесь! – объявила она.
Я, нахмурившись, посмотрела на фигуру у могилы Розетты. Если я смогла увидеть его с такого расстояния, значит, смогу и наблюдать за близнецами, если пройду туда. Вроде бы ничто не должно закрывать обзор. Так что ничего страшного не случиться….
Я ласково погладила брата и сестру по голове.
- Тогда ждите меня здесь и никуда не уходите, ладно? – улыбнулась я им. Дети посмотрели на меня своими глубокими наивными глазами и согласно закивали. Я потрепала их напоследок по волосам и быстро зашагала к тёмной фигуре. И чем ближе я подходила, тем больше рассеивались мои сомнения.
Солнце играло на его тёмных, как ночь, волосах, но они, казалось, поглощают и весь дневной свет, и всю радость мира, делая всё это несуществующим, незначительным. Весь его облик выражал неподдельную скорбь, ужасные страдания и траур. Я криво усмехнулась. Разве можно этому удивляться? Какое-то время я просто молча постояла рядом, а затем тихо констатировала:
- Ты Хроно.
Он вскинул голову и я мгновенно узнала лицо, что видела на той единственной чёрно-белой фотографии, что висела у нас в гостиной. Теперь он не выглядел ребёнком, как тогда, ведь ему больше не нужно было экономить астральную энергию. Но всё же это, несомненно, был он.
- Д-да… – запинаясь, проговорил Хроно. – А кто ты? – добавил он, удивлённо вглядываясь в моё лицо, словно гадая, мог ли он раньше его видеть.
Я невольно улыбнулась и проговорила с теплотой, удивившей меня саму:
- Помнишь ли ты… Джошуа Кристофера и Азмарию Хендрик? – негромко проговорила я, решив назвать именно эти имена. С остальной моей, весьма знаменитой роднёй, разобраться ещё успеем. – Так вот… я их внучка.
Я усмехнулась, заметив, в какой шок пришёл Хроно от этих моих слов. 
- К-как… тебя зовут? – всё ещё в недоумении спросил он, вставая и поворачиваясь ко мне всем корпусом.
Многое тогда отразилось в его алых глазах. И удивление, и печаль, и надежда….
Я поджала губы в неуверенной, выдавленной улыбке.
- Меня зовут Ева, – просто сказала я.
- Ева… – произнёс медленно Хроно, словно пробуя его на вкус. – Красивое имя.
Я хмыкнула, опустив глаза в землю. Имя как имя, ничего необычного. Я слишком привыкла к своему имени, и считала его банальным, не то что бы ужасным, но и не особо красивым.
- Спасибо… – проговорила я, наконец. – Никогда не думала о нём так.
Губы Хроно тронула улыбка. Какая-то слабая, вымученная, грустная. Словно он уже давно отвык улыбаться. 
- А зря… оно у тебя и правда замечательное… – сказал Хроно, подойдя чуть ближе ко мне. – А скажи… Аз… ещё жива? – спросил он, внимательно глядя мне в глаза.
Я невольно кинула взгляд в сторону могилы бабушки. Джоно и Розмари весело болтали о чём-то, выискивая что-то на земле у могилы. Убедившись, что с близнецами всё в порядке, я вновь перевела взгляд на Хроно.
- Она умерла в прошлом году, – сказала я спокойным, ровным голосом.
- Вот как… – проговорил Хроно, опустив голову и плотно зажмурив глаза, словно пытаясь справиться с внутренней болью. Через некоторое время он снова посмотрел на меня. – Тогда ты можешь показать мне её могилу? – попросил он странным, каким-то чужим голосом.
- Да, конечно… – кивнула я, вновь переводя взгляд на Джоно и Розмари, на этот раз пытающихся найти что-то на небе. – Здесь не далеко….
Позвав Хроно за собой, я зашагала вдоль рядов могил. Он последовал за мной, вновь попытавшись слабо улыбнуться.
- А ты пришла навестить Розетту? – спросил он меня.
Я, улыбнувшись, покачала головой.
- Нет, я с братом и сестрой пришла на могилу бабушки, – сказала я. – Сегодня день её смерти… но я увидела тебя и решила, что мне следует с тобой познакомится.
- Братом и сестрой? – от удивления Хроно даже остановился. 
Я тоже остановилась, рассмеявшись над его реакцией.
- Да, у меня есть младшие брат и сестра, Джоно и Розмари. Они близнецы, – проговорила я, хитро глядя на Хроно. – Ещё есть старший брат, Эрик, но он сейчас на работе…
У Хроно от моих слов аж подкосились ноги, и он присел на землю. Видно было, что эмоции обуревают его.
- Аз… – только и проговорил он.
- Что с тобой? – задумчиво спросила я, хотя можно ли удивляться такой реакции. Запертый в тюрьме своего сознания, пытающийся укрыться от всего мира, он совсем не осознавал, что жизнь до сих пор продолжает идти.
Или повторяться….
- Ничего… – Хроно вновь попытался улыбнуться, поднимаясь с земли. – Я просто… удивлён…
- А что удивительного в этом? – усмехнулась я, откидывая волосы назад, и вновь, на всякий случай, бросив взгляд на Джоно и Розмари.
- Ничего… – вновь запинаясь, произнёс Хроно. – Я просто… не ожидал… – он виновато улыбнулся. 
Я вновь усмехнулась над его смущением.
- Ясно… – тихо сказала я, опустив голову. Задумавшись немного, я вспомнила о Сателле. Надо бы сказать Хроно, что она жива… не за чем это скрывать. Всё равно ведь узнает…. 
- Кстати, заклинательница камней, что была с вами, Сателла Хабенхайт, жива… – негромко произнесла я. 
Конечно, я ожидала весьма неадекватной реакции, но не настолько.
- Что? – воскликнул Хроно, резко схватив меня за плечи. – Сателла жива?
- Да, – мрачно проговорила я, вырываясь. Терпеть не могу прикосновения, тем более такие неожиданные и резкие! – Она окаменела на много лет, пять лет назад её обнаружили, и мой старший брат всё пытался вывести её из такого состояния… она очнулась совсем недавно. Нет, чтобы очнуться до моего рождения… или лучше на парочку лет после моей смерти, – презрительно сказала я, переводя взгляд в сторону, и вновь, на всякий случай, проверив, что делают Джоно и Розмари. А затем посмотрела прямо на Хроно и возмущённо сказала:
- И нечего меня так хватать! Ненавижу это!
- Прости… прости… я не хотел… – проговорил он как-то машинально, глядя куда-то сквозь меня. Что ж, неудивительно… обо мне никогда не думают, когда речь заходит о мертвецах. – А где сейчас Сателла? – спросил он, чего я и ожидала.
- Это у моего брата надо спросить, – сказала я, злобно передёрнув плечами.
Хроно же, казалось, совсем не заметил моей реакции.
- Тогда… ты можешь спросить? – проговорил он почти умоляюще. – Прошу тебя!
Я пожала плечами:
- Думаю, ты можешь спросить и сам, – сказала я. – Зайдёшь к нам домой?
Было видно, что Хроно ужасно растерялся от этого вопроса. И вообще, судя по его виду, предпочёл бы сейчас оказаться где-то в другом месте.
- А я… не помешаю? – наконец, спросил он.
Я же сделала вид, что совсем не заметила его растерянности. Не вечно же всем игнорировать только моё настроение, верно? Я тоже имею право на подобное отношение к другим. 
- Вовсе нет, – пожала я плечами, вновь продолжив путь вдоль могил. Хроно как-то обречёно последовал за мной.
 - И я бы многое хотела спросить у тебя… – сказала я несколько задумчиво.
«Например, почему ты столько лет скрывался ото всех» – произнесла я про себя но, поразмыслив, решила начать всё же, с другого вопроса. 
- Скажи, куда ты исчез после того, как попрощался с Розеттой? – спросила я, с интересом поглядев на Хроно. – Где ты был столько времени?
Хроно весь напрягся от моего вопроса. Видно было, что он причинил ему сильную боль, но я не собиралась отступать. В конце концов, разве может быть что-то приятнее, чем как следует поиздеваться над кем-то? Над кем-то из общества… подвластном Системе, и напоминающим мне вновь и вновь, что я чужая….
- Я… сражался с Айоном… – проговорил Хроно, запинаясь. – А потом… долго скитался… восстанавливая себя. В то время я не был похож на себя… и мне нужно было вернуть прежний облик, чтобы не пугать Розетту….
Я скептически хмыкнула. Неужели, он выглядел настолько страшно, что Розетта не приняла бы его? Не лучше ли было вернуться к ней в каком угодно виде, чем заставлять бедняжку ждать целых восемь лет, вплоть до своей смерти?
Впрочем, чему тут удивляться? Когда это хоть кто-нибудь из их компании принимал разумные решения?
Похоже, мой вопрос всколыхнул всю боль, что Хроно таил в себе. А таким, как он, чтобы справится со своей болью, всегда нужно найти виноватых.
- Если бы только Айон не затеял всё это… – проговорил Хроно сквозь стиснутые клыки. Руки его невольно сжались в кулаки.
Я заинтересованно посмотрела на него. Айон, значит… ну раз, уж речь зашла об этом….
- А ты знаешь, почему Айон это затеял? – спросила я с большим интересом. Мне действительно ужасно хотелось это узнать… было у меня такое хобби. Услышав по телевизору о каком-нибудь знаменитом преступнике, я выискивала всяческую информацию, чтобы понять его мотивы. Люди весьма ограниченные создания. Им проще наклеить на кого-то ярлык – «зло» – и действовать согласно этому ярлыку. Люди предпочитают видеть на своём пути лишь монстров с кривыми рогами, ведь увидев монстра стоит совершить только одно: уничтожить его. И так нужно делать с каждым монстром, что появятся на твоём пути.
А ведь, возможно, можно избавиться от всех монстров сразу, если понять, почему они появляются. Казнь да тюрьма – вот единственные способы борьбы с преступниками на все времена. Способы Системы – это придумать наказания. А ведь любое наказание бесполезно, если не осознаёшь свою вину… если думаешь, что ты прав – будешь бороться до конца. А вот если у тебя с самого начала не возникнет желания совершать преступления… 
Но кто собирается понимать эти желания? Кто собирается понимать преступников? Разумеется, никто, ведь понять причину всего – значит, разрушить всё, к чему люди так привыкли. И чего бы я так хотела….
И уж как же тогда мне не попробовать понять Айона, того, кто причинил столько вреда моей семье, связав накрепко с нами свою жизнь?
Но Хроно, как оказалось, был не самым лучшим источником такой информации.
- Я никогда не мог понять его целей, как не пытался, – тихо проговорил он, сразу же меня разочаровав. – А потом это уже не имело смысла, – произнёс он с излишней самоуверенностью. – Он убивал невинных людей, использовал, а потом выбрасывал, как мусор, если они становились ему не нужны. Это… подло… – произнёс он со злостью.
Я выгнула бровь. Свой вопрос я задала не для того, чтобы в очередной раз выслушивать о том, «какой Айон плохой и как много он причинил другим страданий». Этими историями меня сполна накормили ещё в детстве.
Что ж, попробуем ещё раз….
- А он сам что-то говорил про свои цели? – сделала я ещё одну попытку всё выяснить.
Хроно напряжённо задумался, глядя на небо.
- Он что-то говорил о системе… – проговорил он, наконец. – О том, что этот мир лживый… я его не понимаю.
- О системе? – я невольно замедлила  шаг. Неужели, от Хроно, всё же, может быть какой-то толк?
- Да, – Хроно пожал плечами. – Правда, что он по неё имел в виду… – он невольно вздохнул.
Я презрительно покачала головой. Неужели, он не понимает, как это важно? 
А может, сказать ему? Сказать то, что я ещё никому не говорила, кроме брата? То, что я прочитала в дневнике дедушки, но своими словами, своими мыслями, идущими из глубины сердца? Тогда, может он поймёт, как всё это важно? Как важно пытаться понять преступника, чтобы уничтожить преступления?
Как важно понять, что за всем, что существует в мире, стоит Система, что управляет человечеством. И что многие преступления – лишь необдуманные, бесплотные попытки вырваться из неё. И что если уничтожить Систему, исчезнут и все преступления.
И я заговорила:
- Мир скован Системой по рукам и ногам, люди лишены свободы. Правительство, религия, общество, школа, реклама… всё это существует только для того, чтобы контролировать жизнь людей в обществе.
Когда я закончила говорить, Хроно отшатнулся от меня, как от прокажённой. Его глаза расширились от ужаса.
- Ты… – только и смог выдохнуть он.
Я недоумённо посмотрела на него.
- Что такое? – спросила я спокойно.
Хроно нахмурился, и, казалось, разозлился.
- Эти слова… не смей произносить их, – резко и холодно сказал он.
Я продолжала также недоумённо смотреть на него. Не произносить? Но это же то, что я хочу, то, что я так хорошо понимаю и чувствую! Это же – часть моей Мечты, моё понимание мира! 
- Но почему? – спросила я удивлённо.
Хроно помотал головой, как мокрый пёс.
- Забудь о них! – он повысил голос. – Выкинь из головы! Они не принесут тебе ничего хорошего!
- Да почему?!! – вскричала я. В глазах стояли слёзы.
И тут над кладбищем словно пронеслось откровение, новый, жуткий поворот моей судьбы:
- Эти слова говорил Айон!!!
Я вскрикнула, прижав ладонь ко рту. Нет, не может быть! Кто угодно, только не он! Нет, я не могу… я не могу быть похожей на Айона!
- Ты уверен? – произнесла я слабым голосом. – Может быть, он, всё-таки, говорил иначе? Пожалуйста, вспомни!
Хроно отступил от меня на два шага. Алые глаза горели и вместе с тем умоляли меня.
- Ева, во имя твоих родных, прошу тебя, забудь об этом! – проговорил он хриплым голосом. – Айон не принёс в этот мир ничего хорошего! Не нужно искать сходства с ним… не надо!
Сходства? О чём это он? Я бы сейчас всё отдала, чтобы между нами нашлось хоть одно различие!
- Что он говорил, Хроно? – в болезненном отчаянии вскричала я. – Что он говорил?
Ответ был поистине шокирующим…
- То же, что и ты, – грубо сказал Хроно. – Перед нашим сражением он сказал очень похожие слова: «система контролирует человечество, лишая их свободы. И силы их крыльев для полёта. Правительство, религия, общество… бог или дьявол… всё это лишь изобретение чьей-то фантазии. Метод, связывающий человечество в обществе». Но это не принесло ничего хорошо. Ни ему, ни миру.
О боже, нет, нет, нет!!! Я вздрогнула, закрыв лицо руками. Не может быть! Те самые слова, которыми завершался дневник моего дедушки! Те самые слова, пронзившие меня насквозь! Те самые слова, что отражали мои убеждения лучше всех других, которые были сутью моих убеждений! Те самые слова, которые придали мне смелости, решимости, уверенности в своей дороге! Нет, нет, боже мой, только не это! Кто угодно, только не Айон! Нет, нет, нет!
И, не сказав больше ни слова, я бросилась бежать прочь с кладбища, напрочь забыв про Джоно и Розмари….


========== Глава 5 ==========

Казалось, за все эти годы время не сдвинулось с мёртвой точки. Дни похожи друг на друга, как уродливые близнецы. Тьма, затхлая пустота и холод. Тишина, нарушаемая лишь его хриплым, тяжёлым дыханием. Пьянящая, ужасная боль, потоки крови, текущие по его телу на грязный пол. Но это всё напоминает лишь об одном – он ещё жив. 
И потому на его губах играет усмешка. Гордая и издевательская, насмехающаяся над всеми этими грязными, глупыми людьми. Упрямый, сильный взгляд аметистовых глаз, хоть в темноте их цвет и не заметен, бросает им вызов. И как бы ни было ужасно его положение, в какую бы зловонную яму ни бросили его, проигравшего, как бы его ни заковывали в цепи, сколько бы ни пытали, ни мучили – всё было без толку. Всем мукам, всем попыткам подчинить был один ответ – гордый взгляд и насмешливая улыбка. Этим глупцам, эти рабам Системы ни за что не сразить его, Грешника Айона!
Он лишь ехидно смеялся им в лицо, по-прежнему непокорный, гордый, сильный. По-прежнему непостижимый, по-прежнему свободный от всего.
Он не знал, сколько уже прошло лет с тех пор, как он сражался с Хроно. Здесь совсем не чувствуется течение времени, будто бы всё вмёрзло в вечность. Да и, собственно говоря, он совсем не помнил это сражение. Он помнил лишь как они с братом заносят демонические мечи, чтобы начать сражение… а дальше его память сохранила лишь эту мерзкую тюрьму.
Впрочем, ничего удивительного. Возможно, эти воспоминания ещё вернутся к нему. Они исчезли, когда эти глупые палачи пытались стереть ему память.
Сначала они просто пытали его, мучили всеми возможными способами, которые только могла изобрести весьма скудная человеческая фантазия. Она не шла дальше физических мук, которые, безусловно, были весьма неприятны Грешнику, но ни за что бы не поставили его на колени перед этими мерзкими рабами Системы.
Тогда они решились на более оригинальный ход. Решили стереть ему память. Грешник лишь рассмеялся в ответ на это. Неужели, они думают, что какое-то глупое человеческое изобретение заставит его забыть волю и свою Мечту?
Надо признать, они неплохо старались. Заставили забыть почти всё, даже своё имя. Но вот Мечту им стереть не удалось. Чтобы они ни делали, чтобы он ни забывал, Мечта горела в его сознании только ярче. Потому что даже забыв события, он не мог забыть свои чувства, не мог забыть свои мысли, свои желания, своё мировоззрение и отношение ко всему происходящему. Даже забыв, как всё это к нему пришло, он не забыл, что думал о мире. Это уже ничто не могло изменить, разве что полностью уничтожив его душу и сознание. А что-то подобное человеческие изобретения делать не умели.
Айон попытался пошевелить руками. Звякнули цепи, приковавшие его к стене. Грешник презрительно хмыкнул. Будь бы это обыкновенные цепи, он бы порвал их без особых усилий. Но, разумеется, эти людишки не могли допустить подобного. В цепях содержалась весьма мощная энергия, да и вокруг тоже была невидимая печать, которая немедленно проявила бы себя, попытайся он выбраться. Подобная же печать была вокруг каждой камеры. На обычных людей она не реагировала, но вот заключённому было невозможно пройти сквозь неё….
Айон вновь с презрением оглядел тёмные стены камеры. Конечно, даже эти печати не остановили бы его, будь он в прежней форме. Но меч его разбит этой надоедливой девчонкой, Розеттой Кристофер, и демон теперь остался без астральной энергией.
Все её остатки уходили лишь на то, чтобы поддержать в его теле хоть какую-то толику жизни. Многие раны, раньше затянувшиеся бы за секунду, теперь не заживали месяцами. Это причиняло мучительное неудобство, но уже давно стало частью необходимого выживания. Ко всему можно было привыкнуть. Временно привыкнуть. Но не смириться навсегда.
Айон гордо поднял голову, бросив презрительный, непокорный взгляд на всё, что его окружало. Эта тюрьма… она не так уж давно построена. Не больше двадцати лет назад. И он был в ней первым заключённым. По-крайней мере, так он помнит это всё.
Он даже знал, кем была построена эта тюрьма. Сыном того пресловутого священника, Эвана Ремингтона. Что ж, видимо этот мальчик затаил на демонов сильную обиду. Ведь недаром в эту тюрьму отправляли всех, кто имел хоть какое-то отношение с демонами, заключал контракт или даже просто вступал в интимную связь. Ну, и самих демонов отправляли сюда конечно тоже.
Айон гордо тряхнул головой. Его белоснежные, но теперь ужасно спутанные и грязные волосы, рассыпались по плечам. Этот глупый мальчишка думает, что победил его! Какая самоуверенность… эти людишки вечно торопятся с выводами. Система вечно торопится похоронить свободу. Но феникс всегда воспарит из пепла.
Внезапно скрип тяжёлого рычага прервал ход мыслей Айона. Грешник пристально глянул на поднимающуюся решётку. 
- Заканчивай с ним быстрее, – грубо крикнул кому-то стражник, что охранял камеру и впускал к заключённым палачей, поднимая снаружи решётку, нажав на рычаг. 
Губы Айона скривились в презрительной усмешке. Что, неужели они решили повторить сегодняшнюю пытку ещё раз? Неужели, с одного раза не дошло, что все их усилия бесполезны? Ну что ж… тогда придётся им объяснить это более доходчиво…. 
Свет от фонаря на мгновение ослепил Грешника. Так было всегда. После долгой темноты свет их фонарей просто невыносим… но, наконец, Айону удалось к нему приспособится и он смог разглядеть того, кто приближался к нему. Это был вовсе не палач, как он думал, это была маленькая девочка, на вид не старше двенадцати лет. Худенькая, бледная, сильно больная и изнурённая. Она робко приблизилась к демону и поставила рядом фонарь. Непослушные маленькие пальцы вынули из-за пазухи какой-то пузырёк. Намочив его содержимым маленькую тряпочку, девочка осторожно приложила её к одной из ран Айона. Тот сразу же почувствовал, как боль спадает.
- Так… легче? – робко спросила девочка, глядя с какой-то жалостью на Грешника.
Айон же окинул ребёнка недоумённым взглядом. Чтобы за ним в этой тюрьме ухаживали? Он сощурил глаза, внимательно вглядываясь в измученное, худое лицо девочки.
- Кто ты? – спросил её Грешник. – И что ты здесь делаешь?
На лице девочки появилась слабая, вымученная улыбка, нисколько не отразившаяся в её печальных, полных боли глазах.
- Рабыня я здесь, – тихо проговорила девочка, прикладывая тряпочку к другой ране Айона. – Но теперь мне позволили помогать заключённым. Правда, разрешают делать это только после их пыток…. Но я рада, что удалось упросить их хотя бы на это. Что я хоть как-то могу облегчить их страдания….
Айон слегка усмехнулся, полуприкрыв глаза. Что ж, стоило ожидать чего-то подобного….
- Как ты здесь оказалась? – вновь спросил он девочку.
- Я родилась здесь, – просто ответила она, продолжая обрабатывать тяжёлые раны Грешника.
Айон обвёл несколько заинтересованным взглядом худую и слабую фигурку ребёнка.
- Твоя мать была одной из заключённых? – спросил Грешник. Это предположение показалось ему самым вероятным, но девочка покачала головой.
- Не совсем так, – ответила она с какой-то светлой обречённостью христианской мученицы. – Моя семья жила здесь до того, как тут построили тюрьму… но когда её построили, их всех заперли в ней….
- Вот оно как, – Айон фыркнул про себя. Что ж ещё ожидать от этих людей, вечно навязывающих другим свои правила? – Вас неволили ни за что….
Девочка судорожно сжала тряпочку с лекарством.
- Это случилось потому… – проговорила девочка в каком-то странном, лихорадочном порыве. – Потому что все они хотели жить иначе, чем весь мир….
А вот уже весьма интересно….
- Иначе? – переспросил демон, глядя на девочку с некоторым оживлением.
Она же улыбнулась и перевела на Айона большие, влажные, тёмно-зелёные глаза.
- Ведь ты же Айон, верно? – проговорила она с каким-то трепетом. – Знаешь, что произошло, когда ты уничтожил Пандемониум?
Хм? Так значит, он весьма знаменит? И его восстание, всё же, не прошло бесследно?
- Верно, – ответил Грешник весьма спокойно. – И что же?
Девочка опустила глаза, не сводя взгляд с грязного пола, окрашенного алой кровью демона.
- В тот день… апостолы направили все свои силы, чтобы уничтожить Пандемониум, а затем поднять его рассыпавшиеся легионы с Земли, – проговорила девочка глубоким голосом. – В тот день они потеряли свою силу… но сила не может исчезнуть совсем. Она перешла к нескольким людям, но стала гораздо более совершенной. Вместе со своей силой, они получили и знания, знания из самой сути астрального потока. Астральное кольцо, сияющее теперь на небе, избрало тогда этих людей, дав им свою суть. Эти люди пожелали другой жизни. Свободной жизни… вне правил, вне приказов, вне суеты… вне Системы, – девочка закончила говорить и посмотрела на Айона со слегка смущённой улыбкой.
Демон шумно вздохнул. Глаза нехорошо сверкнули. Сознание внезапно пронизала ясность, в нём появилась чёткая цель. Если эта девочка права, дорога открыта. Нужно лишь вырваться из клетки.
- И ты одна из тех, кто получил эти знания? – спросил демон с чуть лукавой улыбкой.
Девочка слабо кивнула.
- Да. Мне эти знания передались от моей семьи, – тихо проговорила она. – Они скрылись от всего мира, и пришли на это место, чтобы жить свободно. Не уничтожая Систему, они просто жили вне её… но она сама уничтожила их. Пришли люди, сожгли дом моей семьи и всех их сделали рабами… рабами этой тюрьмы… у них были крылья, но их сожгли и вместе с ними они лишились своих способностей… я тоже родилась с крыльями, но мне их сожгли сразу после рождения, – девочка грустно опустила голову, улыбаясь печальной, обречённой улыбкой.
Айон отвёл взгляд в сторону. Но он не видел перед собой ничего из того, что его окружало. Ни стен камер, ни цепей. Взгляд демона был безмятежно спокоен, но в тоже время холоден и бесчувствен.
- Все, кто сопротивляется, пытается вырваться страдают от нападок Системы, – произнёс Грешник гордым голосом. – Она будет до последнего издеваться, пока не покорит. Она не сдастся. Но не сдамся и я. Пока будет биться моё сердце, я не склонюсь.
Эти слова предали ещё больше сил и без того сильной и гордой душе демона. Напитали свободой, пропитали непокорностью, способностью противостоять.
Но совсем иначе подействовали они на маленькую девочку. Она вся сжалась, съёжилась, словно желая спрятаться во тьме.
- Мы… – проговорила она робко. – Ни я, ни другие… больше не будем делать ничего, чтобы вырваться из Системы…
Ядовитое разочарование пронзило Айона. Впрочем, судя по поведению этой девочки, роль рабыни вполне ей подходит.
- Ваше дело, – высокомерно проговорил демон, смерив девочку презрительным взглядом. – Прозябайте и дальше в этих стенах, пока ваши жизни не подойдут к концу. Живите, нет существуйте в клетке, как крысы, если таково ваше решение.
Девочка ещё больше съёжилась от жестоких слов Грешника. Но она покорно промолчала, стерпев боль, что они ей причинили. Лишь робко поднесла тряпочку к одной из ран Айона…
Но тот отодвинулся, не позволив прикоснуться к себе. Рабыня Системы… её подачек он не потерпит.
Девочка не то вздохнула, не то всхлипнула, взглянув на демона отчаянным, полным боли взглядом.
- Я просто не хочу никому причинять боль, – проговорила она со слезами в голосе. – Если я стану сражаться с Системой, я не смогу избежать этого.
Айон насмешливо глянул на девочку. Что ж, он ожидал подобной отговорки. Вечно они так… что его брат Хроно, что вот эта девчонка… предают свои Мечты во имя «блага других». Какая же глупость! Какой толк от подобной высокой морали? Неужели, они не понимают, что какой бы они не совершили поступок, он всё равно причинит кому-то боль? Как тогда, когда Хроно выбрал эту святую Магдалену… он ведь предал его, Айона, изрядно спутав ему все карты… в таких случаях просто нет правильного выхода.
Да и существуют ли вообще правильные поступки? В основе всего лежит эгоизм. Даже самые благородные, великие подвиги совершались лишь для удовлетворения собственного тщеславия, лишь из желания получить признания в глазах других. Все эти великие герои считали, что поступают правильно и все их за это полюбят. Цель любых высоких подвигов – лишь заслужить признание общества, любовь других, сознание того, что поступаешь, как тебе велели и если тебя даже не полюбили сейчас, полюбят со временем. Причём, кто угодно, вплоть до абстрактного бога.
Всё равно всех не сделаешь счастливыми. Многие скажут, что в первую очередь нужно сделать счастливыми «тех, кого любишь», но разве это не есть самый прелестный, самый замечательный эгоизм? Заботишься в первую очередь о тех, кто тебе нужен, то есть удовлетворяешь свои собственные потребности. Нечто подобное всегда делал и он сам. Заботясь лишь о тех, кто способен привести его к Мечте. Иные привязанности стали бы лишь преградой на его пути, помешав достижению цели, ради которой он жил. 
Мысли о других лишь мешают на пути, заставляют испытывать чувства вины, сомневаться, сдаваться… все слова о «благородстве и самопожертвовании, о всеобщей любви» – лишь ещё один способ управлять. Ведь что может быть легче управлять теми, кто жертвует своими желаниями? Невозможно «заботится о ближних», не лишая при этом чего-то себя. Значит, предавая свои желания и мечты в угоду обществу, «благородству и великому самопожертвованию»…
Как глупо тратить свою жизнь на благородство, целью которого является лишь желание заслужить всеобщую любовь! Ведь только ради этого люди тратят столько сил на так называемые добрые дела! Желание получать похвалу, сознание собственной «святости», чистой души… сознание, что ты такой замечательный в глазах других – вот единственная причина самопожертвования и благородных, добрых поступков. Люди совершают поступки ради других лишь за тем, чтобы те полюбили их, даже если сами этого не осознают. Желая заслужить эту глупую любовь люди жертвуют собственными мечтами… ведь разве можно помочь другим, не отказавшись при этом от чего-то своего?
А ведь как много смогли бы достичь люди, не думай они постоянно о тех, кто их окружает!
Взглянув на ребёнка с прежней насмешливостью, демон произнёс на латыни:
- Si vis pacem, para bellum. Хочешь мира – готовься к войне. 
- Но… но… – отчаянно, чуть не плача, прошептала девочка. – Разве нельзя жить по-другому? – она отчаянно взмахнула в воздухе сжатыми кулачками. – Разве обязательно делать другим больно? – из груди ребёнка вырвались рыдания.
- В Системе есть только боль, – спокойным, но несколько суровым, презрительным голосом произнёс Айон. – Она не приемлет ничего иного. 
- Но если обязательно кому-то причинять боль, зачем тогда вообще жить? – проговорила девочка в чёрном, глубоком отчаянии. Её глаза горели жаждой смерти.
- В Системе нет жизни, – жёстко сказал Айон. – В ней есть только существование. Покорные рабы.
Девочка в отчаянии мотнула головой, слёзы стекали по её измученному лицу.
- Даже если так, я бы не хотела… причинять им боль… – проговорила она, дрожа в душевной муке. – Они ведь могут… её чувствовать….
- Но будут счастливы в мире без Системы, – проговорил Айон со спокойным равнодушием. 
- Многие умрут… – заплакала девочка. – Я… не хочу…
- Тогда оставайся и дальше покорной Системе, – проговорил Айон с презрением. – Это лишь твой выбор.
- Но позволь мне хотя бы обработать твои раны! – умоляюще вскричала девочка, сжимая слабыми руками тряпочку с лекарством. – Это же не имеет отношения к борьбе против Системы!
- Подачки Системы, – гордо вскинул голову Айон. – Я не приму их…
Девочка хотела сказать что-то ещё, но вместо слов вырвался лишь тяжёлый вздох. Она осела на грязный, окровавленный пол тюрьмы и разрыдалась.
Но слёзы уже давно не трогали сердце Айона. И он лишь сухо взглянул на неё.
- Но это я делаю не по приказу Системы! – вновь попыталась девочка убедить Грешника. – Это то, что хочу я сама! Меня ведь наказывают за это!
Айон лишь усмехнулся краем губ.
- Ты никогда не будешь знать, что ты хочешь на самом деле… – сказал он сурово. – Ты ведь решила покориться.
Девочка посмотрела на Айона горящими глазами, и произнесла уже почти спокойным, но мечтательным и робким голосом:
- Даже покорившись, я мечтаю…
- Но твои ли это Мечты? – усмехнулся демон.
Девочка решительно сжала кулачок.
- Да, – страстно кивнула она. – Я знаю, что если я покорюсь, они не сбудутся….
- Значит, со временем они умрут, – проговорил Грешник по-прежнему насмешливо. – Исчезнут, забудутся, сгниют под мерзкими, железными оковами.
Девочка всхлипнула и опустила голову.
- Я умру, если это случится… – прошептала она в слезах.
- Умирай, – презрительно хмыкнул Айон. – Так ты исполнишь желание Системы – она просто мечтает уничтожить всех, кто знает правду.
Девочка сжалась в комочек на полу, болезненно всхлипывая.
- Я не знаю, что делать… – прошептала она.
- Реши, что делать, – ровным голосом произнёс Айон, отстранённо наблюдая за происходящим. – Либо бороться, либо покорится.
Девочка заплакала ещё отчаяннее. Айон же спокойно, и с некоторым презрением смотрел на неё, ожидая, что же она предпримет.
- Я… не могу решить… – вновь прошептала девочка. 
- Решай, – хмыкнул Айон с лёгким раздражением. – Ждать никто не будет.
Девочка отчаянно сжала кулак, её глаза лихорадочно горели. Но тут опять послышался звук открывающейся решётки. Девочка отчаянно повернула голову в её сторону. Айон тоже посмотрел туда – с презрением и отстранённым интересом. 
В камеру вошёл охранник, что совершал обходы коридоров и камер. Похоже, он слышал по-крайней мере часть разговора. Но вряд ли смог хоть что-то понять из него. Правда, сам факт разговора ему, похоже, не очень понравился.
- Тебе запрещено разговаривать с заключёнными, дрянь! – вскричал охранник, ударив девочку кнутом. Та лишь всхлипнула и сжалась в клубочек – удары не были ей в новинку. Охранник вновь занёс кнут, но его остановил холодный, презрительный голос Айона:
- Оставь её в покое, – проговорил Грешник с ядовитой усмешкой. – Или тебя манерам не учили?
Охранник повернулся к Айону с яростью на лице. Демон же насмешливо смотрел на него. Айон не помнил этого охранника, что ж, очевидно новенький. Другие уже привыкли к гордому, непокорному Грешнику и не пытались его сломить, понимая, что толку от этого всё равно не будет. Пытки проводили с равнодушием, только потому, что так полагается по правилам. Совсем же другое дело этот юнец, видимо, уверенный в собственной власти. Что ж, его ждёт жестокое разочарование.
- Ты посмел подать голос, демон? – самонадеянно проговорил охранник, ударив Грешника кнутом по лицу.
Айон закрыл глаза и отстранился, но не испуганным, а каким-то гордым, величавым жестом, словно презрительно отмахнувшись от надоедливой мухи. Кнут оставил глубокий след на лице демона, но тот тут же открыл глаза и, усмехнувшись, посмотрел на охранника:
- Будто бы кто-то из вашей поганой породы рабов может заставить меня молчать, – гордо проговорил Грешник.
Охранник весь побагровел от ярости.
- Ещё одно слово и мы повторим сегодняшнюю пытку, – злобно прошипел он. 
- Повторяйте, – хмыкнул Айон, гордо встряхнув головой. – Это ничего не изменит. Только потратите лишний раз силы.
Охранник от ярости сжал кулаки. И выход своей ярости он мог дать только одним способом. 
- Что ж, ты сам напросился, – проговорил палач с торжествующей усмешкой, ответом на которую, впрочем, был лишь насмешливый взгляд. – Сейчас только схожу за остальными… а тебе придётся подождать, всё равно ты никуда не денешься… – охранник расхохотался. Айон на это лишь презрительно фыркнул.
Но тут девочка-рабыня, сжавшаяся до этого на полу и смотревшая на всё расширенными от ужаса глазами, вихрем бросилась к охраннику и упала перед ним на колени.
- Нет! – вскричала она, хватаясь за полы его одежды. – Оставьте его, это только моя вина! Накажите меня! – отчаянно, в слезах кричала девочка.
Охранник усмехнулся и отшвырнул девочку одной рукой.
- А ты не волнуйся, – хмыкнул он. – Ты тоже своё получишь. Понаблюдаешь за его пыткой, например, – и охранник, фыркнув, вышел из камеры.
Айон тихо, нехорошо засмеялся ему вслед. Девочка заплакала, но потом подняла горящие глаза на Айона.
- Айон… – прошептала она с болезненной мукой. – Зачем ты сделал это? Зачем вмешался?
Демон цыкнул на девочку, смерив её сердитым, полупрезрительным взглядом. Она что, приняла его вмешательство за благородство? Нет… для него это не более, чем развлечение. Насмешка над этими рабами, возомнившими себя господами. 
- Разговор начал я, – холодно проговорил Грешник. – Так что, в сущности, это моя вина. А это… как они называют, наказание…. Что ж, у меня сегодня дополнительная возможность поиздеваться над ними.
- Но я не могу… смотреть на это… – со стоном воскликнула девочка.
Айон взглянул на неё едва ли не с отвращением. Не может смотреть? Какое лицемерие…. 
- Смотри, – тихо, строго, зловеще проговорил демон. – Смотри на то, что творит Система. Перед которой ты преклонила колени.
Девочка отчаянно опустила глаза. А потом исступлённо вскричала:
- Я больше не хочу видеть эту боль!!! Я хочу это остановить!!!
Айон, хмыкнув, тряхнул головой, внимательно глядя на девочку. 
- Либо ты остановишь это, либо умрёшь, – сказал он строго. – Третьего не дано.
Девочка вновь съёжилась на полу. Болезненные мысли пробегали у неё в голове.
- Но если я попытаюсь уничтожить Систему, это тоже принесёт боль… – проговорила девочка, плача. – Я не хочу этого!
- Тогда тебе остаётся только умереть, – холодно и сухо сказал Айон.
Девочка опустила голову, отчаянно теребя пальцами край старого плаща, в который была закутана.
- Наверное, так будет лучше… – прошептала она. – Но я так хотела помочь заключённым… но, видимо, все мои усилия тщетны… они всё равно не избавят их от боли….
Айон презрительно усмехнулся.
- Одной лишь помощью ты ничего не добьёшься, – насмешливо проговорил он. – Это всё бесполезно.
- Но как же мне прекратить боль этого мира? – умоляюще воскликнула девочка, сжав кулачки. – Ведь я слишком остро чувствую её….
- Боль исчезнет только после того, как исчезнет Система, – жёстко констатировал Айон, глядя суровым взглядом в исхудалое, больное лицо ребёнка.
- Но… ведь пострадают люди… – отчаянным, робким полушёпотом проговорила девочка.
- И что с того? – презрительно хмыкнул Айон. – Им всё равно уже не помочь… Система выела их души до конца….
Девочка отчаянно замотала головой.
- Но я не хочу, чтобы кто-то пострадал! – вскричала она, давясь слезами. – Я не могу это принять….
Айон ничего не сказал на это, ему уже несколько надоело повторять одно и то же. Пусть у этой девочки есть знания, толку от неё никакого не будет.
Девочка плакала ещё какое-то время. А затем вдруг подняла горящие глаза на Грешника и задала неожиданный вопрос:
- Айон, а на что похоже солнце?
Демон внимательно посмотрел на бледное лицо, худые, костлявые руки. Рождённая в этой тюрьме, девочка никогда не видела света. И он решил ответить на её вопрос… в конце концов, у него не было ни одной причины, чтобы промолчать…
- На пламя, что даёт жизнь, – спокойно произнёс Грешник. 
Какой-то вдохновенный порыв мелькнул на бледном, больном лице.
- А свет? – вновь робко спросила девочка.
- Путь, которому нет конца, – медленно проговорил Айон. 
Девочка шумно вздохнула и долго всматривалась в грязный, окровавленный пол, словно выискивая там что-то. 
- А цветок… – проговорила девочка едва слышно. – Тот, что зовётся эдельвейс… какой он?
Айон закрыл на мгновение глаза, что-то припоминая. А затем проговорил:
- Цветок, похожий на звезду… символ всего недостижимого, вечного. Символ Мечты и жажды свободы… – проговорил Грешник даже несколько мечтательно. – Представь себе… огромные горы, где нет Системы. Нет тех, кто судит, нет вечных правил, нет суеты. Место, освещённое величественным солнцем и полное гордого света. Поляна, усыпанная цветами-звёздами, свободными, непостижимыми, вечными, величественными и гордыми в своей красоте. В своей Мечте.
На лице девочки тоже появилась мечтательная улыбка.
- Я хочу туда… – прошептала она. – К этим цветам… их зовут также, как и меня… Эдельвейс.
Айон внимательно посмотрел на девочку. На его лицо вновь вернулось презрительное и гордое выражение.
- Это место когда-то существовало, пока туда не добралась Система, – сказал Грешник весьма ровным тоном. – Руками людей она уничтожила это свободное место. И теперь там только голая, умирающая земля… и людская суета….
- Как здесь? – спросила Эдельвейс, глядя в аметистовые глаза Айона.
- Да, – коротко ответил демон.
Девочка опустила глаза и долго смотрела в тёмный угол, словно обдумывая что-то.
- А есть способ… не причинять никому боль? – наконец, проговорила она. – Можно ли победить Систему так, чтобы никто не пострадал?
Айон хмыкнул, гордо вскинув голову.
- Есть способ не убивать, – сказал Грешник с лёгким презрением. – Но даже если так, кому-нибудь боль ты всё равно причинишь.
Эдельвейс лишь бессильно расплакалась, и Айон не собирался её утешать. Правда всегда причиняет боль.
- Но… если есть способ не убивать… – проговорила девочка сквозь слёзы. – Зачем же ты тогда…
Айон гордо хмыкнул.
- Есть те, кому не по душе то, что я делаю, – проговорил он с лёгкой насмешкой. – А они… слишком настойчивы.
Эдельвейс вздрогнула от его слов и заплакала сильнее.
- Значит, никакого способа нет… – отчаянно прошептала она. – Значит… но это же слишком ужасно!
Айон косо глянул на неё, немного сощурив глаза.
- Что может быть ужаснее, чем жить под чьей-то властью? – хмыкнул он. – Ничего. А ты… рабыня до мозга костей, – добавил он с презрением в голосе. – И людей, и Системы.
Эдельвейс вся сжалась, словно от удара. Но тут вдруг снова решётка камеры начала подниматься с противным, громким звуком. Это вернулся тот новенький охранник вместе с другими палачами. Айон перевёл на них взгляд и презрительно усмехнулся:
- Явились-таки. А я уже вас заждался… что-то вы не спешили, господа.
Новенький охранник вспыхнул от ярости и хотел бросится на Айона, но другой, более зрелый и опытный, остановил его, покачав головой. Охранники разложили пыточные инструменты на лежанке для заключённых, что была в каждой камере на тот случай, если в ней будут заключены и те, кого не станут заковывать в цепи.
Охранники принялись тщательно выбирать инструменты. Айон же с довольным видом наблюдал за ними, забавляясь ситуацией и глупостью этих людей.
Наконец, охранники выбрали «кошачьи когти», инструмент, что разрывал плоть до костей. На этот раз охранники, как с иронией отметил Айон, подготовились более основательно. «Кошачьи когти» были раскалены добела. Охранник, что был более опытен, махнул своему товарищу рукой и тот дёрнул за рычаг, так что цепи, сковавшие Айона, ещё больше натянулись, растягивая тело демона. Невозмутимый охранник взял «кошачьи когти» и приблизился к Айону, для начала просто коснувшись тела демона раскалённым железом.
Айон же наблюдал за всем этим с полным спокойствием и насмешкой. Даже когда его тела коснулись раскалённым железом, ни один мускул не дрогнул на лице демона.
- Могли бы и побольше разогреть, – язвительно сказал Грешник своим палачам. – А то здесь холодновато. Как раз бы согрелся. 
Невозмутимый охранник, не обращая внимания на гордые слова Айона, поднял «кошачьи когти» на уровне груди демона и провёл им по всему телу, разрывая его плоть на кровавые лоскуты.
Но Грешнику даже это было нипочём! Он лишь тихо смеялся, несмотря на адскую боль, что испытывал при этом. Кровь хлынула алой рекой, добавляя густоты в то месиво, что скопилось на полу за все эти годы. Но Айон только продолжал смеяться.
- Что ж так слабо? – презрительно сказал он охраннику. – Или обошёлся с утра без подачки?
Опытный, невозмутимый прежде охранник вздрогнул от гнева.
- Заткнись! – вскричал он, ударив Грешника по лицу «кошачьими когтями». На лице остались глубокие следы, но Айон лишь сильнее засмеялся, почувствовав слабость противника.
- Значит, выходит, я прав, – с издёвкой проговорил Грешник. – Бедный, ты несчастный, – он вновь вскинул насмешливый взгляд на охранника. Несмотря на все раны, на лице демона не было ни тени боли и страданий. Как и всегда. – Надеешься, что теперь-то тебя похвалят?
Третий охранник, до этого молча стоявший рядом с инструментами, мрачно сказал своему товарищу:
- Не обращай на него внимания. Пусть болтает, что ему вздумается.
Тот кивнул, вновь обретя над собой власть. Он подошёл к лежанке и выбрал странное приспособление, чем-то похожее на очки. Охранник надел их на голову Айона, и тут же глаза Грешника стала разъедать кислота. 
Но, несмотря на это, с лица демона не сходила неизменная улыбка. Но даже гордый, сильный Грешник напрягся в первую минуту. Нет ничего ужаснее, чем когда тебе разъедаются глаза. Но Айон, конечно же, не позволил себе покориться Системе.
- Я, кажется, кого-то обидел? – проговорил Грешник спокойным тоном, ухмыльнувшись при этом. – Или же просто попал в точку? Низкие людишки… без прошлого и без будущего. Что же вам остаётся, кроме как пытаться выслужиться перед верхами? Потерянные для  самих себя. Мерзко даже дышать с вами одним воздухом.
- Красиво говоришь, да всё без толку, – невозмутимо проговорил охранник, обрётший над собой власть. Но у Айона он по-прежнему вызывал лишь презрение.
- Ну почему же без толку? – гордо и насмешливо проговорил демон. – Мне неинтересно молча наблюдать за вашими жалкими попытками. 
Охранник лишь хмыкнул и поднёс к Айону кресты, напоминающие печати Магдаленского Ордена. Он воткнул их в раны Грешника. По телу демона тут же прошёл электрический ток. Но несмотря на это, Айон лишь усмехнулся.
- Хороший массажик, – фыркнул он. 
Охранник фыркнул от злости и принялся изрезать мелкими ножами и без того истерзанное тело демона. Но тот лишь смеялся в ответ на это. Тогда охранники вывалили на Айона чан, полный кусачих насекомыми, что до этого стоял пару дней в углу камеры. Но это всё равно не возымело никакого действия.
- Что-то у вас, ребята, фантазия заканчивается, – проговорил Грешник скучающим тоном, сдувая с носа какого-то жука. – Даже не интересно как-то.
Новенький охранник, до этого молча стоявший рядом с Айоном и сжимающий кулаки от бессильной ярости, взревев, бросился на демона, но другой удержал его.
- Идём, – мрачно сказал он. – Он всегда будет таким, тут ничего не поделаешь. 
И охранники вышли из камеры. Айон лишь тихо, издевательски смеялся. Его плечи продолжали дрожать в приступе хохота, даже когда охранники покинули камеру.
- Как же они смешны… – прошептал демон,  несмотря на адские муки, что по-прежнему испытывало его тело.
Потянулись долгие… часы или минуты – это не было ясно, нарушаемые лишь тяжёлым дыханием демона… но всё это время он не проронил ни звука, не застонал, даже не поморщился. Ему казалось, что он горит в адском пламени, но он должен был вытерпеть это. И вытерпел. В комнату, наконец, вошёл охранник и молча снял все пыточные инструменты с Грешника. Только от всех жуков не смог избавится, ну что ж, это было неудивительно. Айон лишь презрительно хмыкнул в ответ.
Выходя из камеры, охранник бросил Эдельвейс, бессильно съёжившейся в углу:
- Можешь помогать ему, только получишь за это ещё десять ударов….
Девочка выползла из своего укромного уголка. Всё это время она не двигалась, почти не дышала. Она не посмела приблизится к Айону, когда охранники оставили его наедине со своей пыткой, но теперь это было уже позади. Эдельвейс робко приблизилась к Грешнику, глядя на него с жалостью, но вместе с тем с изумлением и восхищение:
- Неужели… тебе не было больно? – задала девочка наивный вопрос, коснувшись плеча Айона. Она просто не могла представить, что кто-то действительно может терпеть такую боль, так держась при этом!
Айон не почувствовал прикосновения девочки и усмехнулся на её глупый вопрос.
- Ты всё ещё хочешь бездействовать и смотреть, как Система издевается над другими? – хрипло спросил Грешник. Это слабое место этой девочки… она испытывает боль от Системы, но не такую, какую испытывает он. Он хочет освободится… она же – освободить.
Хотя, возможно, какая-то польза от этой рабыни, всё же, будет… если он сможет воздействовать на неё, так, как нужно….
Эдельвейс отдёрнула руку и отвернула в отчаянии лицо.
- Нет, я не хочу это видеть… – со стоном воскликнула она.
- Выбор за тобой, – сухо сказал Айон, прикрывая глаза, что теперь ничего не видели и жутко болели. Потребуется много времени, прежде чем зрение вернётся к нему.
Эдельвейс тяжело вздохнула и некоторое время стояла молча, опустив голову.
- Айон… – наконец, прошептала она. – Я хочу остановить это… хочу смерти Системы….
Грешник хмыкнул, но не особо довольно.
- Тогда – борись, – по-прежнему сухо сказал он. – И не сходи с пути, иначе падёшь.
- Что же мне делать? – со слезами вскричала Эдельвейс. Её глаза умоляли Грешника о помощи, хотя, конечно, он не мог сейчас видеть её. 
- Это ты сама должна решить, – хмыкнул Айон, почувствовав в её голосе жалкую мольбу. – Но для начала… уйди из этого места.
Эдельвейс в отчаянии вздрогнула и стала озираться по сторонам, словно умоляя стены о помощи.
- Как же мне уйти отсюда? – взволнованно прошептала она. – Они не выпустят меня!
Айон усмехнулся насмешливой, презрительной улыбкой.
- Думай, – медленно проговорил он. – В отличие от меня, ты не скованна. Ты маленькая и легко сможешь стать незаметной.
Эдельвейс вся съёжилась от отчаяния и страха.
- Я… я боюсь… – дрожащим голосом прошептала она.
- Ещё больше, чем видеть, как пытают заключённых? – произнёс Айон с неизменной, презрительной улыбкой.
Эдельвейс обречённо опустила голову.
- Я… хорошо… – запинаясь, сказала она. – Я… попробую сбежать. А пока… можно я… всё-таки обработаю твои раны?
- Как хочешь, – пожал окровавленными плечами Айон.
Эдельвейс радостно улыбнулась и приблизилась к нему, повторно намочив тряпочку и принялась обрабатывать раны Грешника. 
Айон не видел её сейчас, но прекрасно представлял хрупкую фигуру и отчаянные глаза. Добрая, всё время следующая чужим указанием… готовая всё сделать бескорыстно, не слушающая собственных желаний… нет, от Эдельвейс точно не будет толку. Ему бы более сильного, уверенного союзника, готового пожертвовать всем….


========== Глава 6 ==========

Не помню, как добралась до дома. В тот момент я не осознавала ничего. Я шла автоматически, словно робот. Перед глазами были странные картины, нисколько не связанные с реальным, окружающим меня миром… картины жуткого откровения.
Задыхаясь, я вбежала вверх по лестнице и заперлась в своей комнате, сжавшись в комочек в углу. Нет, нет, о боже, нет! Почему он, почему? Почему эти мысли не могут принадлежать кому-нибудь другому?
Я обхватила голову руками, отчаянно ища лазейку. Я не могу быть такой же, как Грешник Айон! Может быть, я в чём-то ошиблась? Может быть, я что-то не так поняла?
Но эти слова… нет, невозможно обмануть так! Ты либо знаешь это, либо нет! Третьего не дано!
Я вся сжалась, уткнувшись в свои колени. Но может быть, всё же я что-то не поняла?
Но как бы я не искала лазейку, я не могла её найти. Вновь и вновь повторяя слова Айона, я испытывала всё то же ощущение электрического тока, пронзающего холода и в голове не оставалось никаких мыслей, кроме «я такая же, как он». Хоть я и пыталась от этого отказаться… пытаться поверить, что у меня, всё же, другая Мечта….
Наконец, я отчаянно сжала кулаки. Нет, я не могу быть на него похожа! Всё равно я другая! Не такая, как он!
«В чём другая?» – язвительно пронеслось в моей голове,  но я тут же отогнала эту мысль подальше. Я не стану поступать, как он! Не буду жертвовать ничем и никем ради своей Мечты! Не стану причинять никому боль! Айон шёл ради своей цели на всё, уничтожал всё… я не буду такой!
С тех пор, как я взглянула в лицо мира, я стала более жестокой, циничной… я презирала людей и часто насмехалась над ними. Потому что… потому что мне было очень больно… и я больше не могла выносить такую тяжесть….
Но… если всё так и продолжится, я стану такой же, как Айон. Я думала, что моя Мечта не может привести к трагедиям и разрушениям, к смерти… но оказалось…. 
Значит, единственный выход – не причинять боль никому. Тогда я не стану такой же, как этот Грешник, как тот, кого ненавидела вся моя семья. Я ни за что, я никогда не буду разрушать мир! Я никогда не разрушу свою семью! Я люблю их… несмотря на всю боль, что они мне причинили, я их люблю! Однажды они поймут мою Мечту! Если я не буду никому причинять боль, они меня поймут!
Надо сейчас же сказать об этом Хроно!
Я подняла глаза и недоумённо огляделась. Я что, в своей комнате?. Я же была на кладбище… потом я бежала… о боже!
Я оставила там Джоно и Розмари!
Задохнувшись, я поднялась на ноги. Как же так? Такого никогда не было! Как бы мне ни было плохо, я всегда была думала о брате и сестре! Я всегда была ответственной и заботилась о них больше, чем о других! В какое смятение чувств надо было прийти мне, чтобы забыть про них?
Я стремглав бросилась вниз по лестнице. Добежала до входной двери и вдруг услышала, как в замке поворачивается ключ. Мама вернулась из больницы! Я испуганно замерла на полпути.
Мама вошла. Её лицо выглядело ужасно измученным, но, увидев меня, она постаралась улыбнуться.
- Вы уже вернулись, Ева? – ласково спросила она. – А где близнецы?
Я опустила глаза. У меня есть одна неприятная, доставляющая много хлопот, черта – я не умею лгать. К тому же, это всё равно бы не удалось скрывать долго….
- Они… – я шумно вздохнула. – Понимаешь, я не знаю, что произошло со мной… я была в таком смятении… в общем, я оставила их на кладбище. 
- Что? – воскликнула мама, задыхаясь. Её лицо стало ещё бледнее, прямо как мрамор. Потом она, застонав, схватилась за голову. Я вздрогнула. Зловещий признак!
Нет, я не могу сейчас пойти искать близнецов! Нельзя оставлять маму одну в таком состоянии – это может привести к смерти! Я бросилась к ней и помогла дойти до дивана в гостиной. Затем побежала на кухню. Достала лекарства, которые всегда стояли так, чтобы их можно было быстро найти, и бросила таблетки в стакан. Почему, почему они растворяются так медленно?
Наконец, я схватила стакан и понеслась обратно в гостиную. Тут в дверь позвонили. Я так и застыла со стаканом в руках. 
Наверное, я бы не стала открывать, если бы тут же не услышала весёлые голоса близнецов. Я рывком распахнула дверь.
На пороге стоял Хроно и держал за руки Джоно и Розмари. Я облегчённо вздохнула.
- Заходите быстрее, – крикнула я брату и сестре. – Маме плохо. Идите к ней, вы ей нужны… она сейчас в гостиной.
Весёлые улыбки тут же погасли на лицах близнецов. Они всегда быстро затихали, если подобное случалось. А это происходило далеко не в первый раз. Близнецы молча кивнули и побежали к маме. 
Хроно в это время хотел уйти, но я поймала его за рукав.
- Идём, – сказала я. – Ты тоже понадобишься. Объяснить всё, что случилось….
И, не дожидаясь от него ответа, я бросилась в гостиную.
Джоно и Розмари сидели на диване, прижавшись к маме. На её лице была улыбка, и я вздохнула с облегчением. Мама перестала волноваться, значит, опасность ей не грозит.
Я присела на подлокотник дивана и протянула маме лекарство. Та взяла стакан и быстро всё выпила, благодарно мне кивнув.
- Тебе лучше, мамочка? – нежно спросила её Розмари.
Та потрепала мою сестру по волосам. 
- Конечно лучше, когда я знаю, что с вами всё в порядке, – мама ещё на секунду прижала к себе близнецов, а затем мягко отстранила их. – Ну, идите поиграйте….
Те ушли без возражений. Хотя, возможно им не хотелось оставаться в скучной гостиной. Мама же перевела на меня взгляд своих ангельских голубых глаз и взяла мои руки в свои.
- Ева, что случилось? – ласково спросила она. – Такого никогда не было раньше… что такого могло произойти, что ты забыла о брате и сестре? Я знаю тебя… и это совсем на тебя не похоже.
Я, тяжело вздохнув, опустила голову, не в силах выдержать взгляд этого ангела. Мама. Она всегда казалось святой нам всем. Она была добра и учила нас добру. Она говорила, что мы рождены для того, чтобы приносить пользу ближнему. Она видела хорошее в каждом человеке. И мы так любили, так любили её….
Ну что я должна ей сказать? Что выяснилось, что мои мысли похожи на мысли Грешника Айона? Что надо мной неотвратимо навис путь зла? 
Нет, нет, нет! Я уйду с этого пути, обязательно уйду!
Но, несмотря на все мысли, несмотря на все слова, которыми я убеждала себя, что-то в душе уже чёрным червем шептало мне, что мне никуда не свернуть… я стану такой же, как Айон. Между мной и им нет различий. 
Сама эта мысль была мне невыносимой, и я всё ещё не верила, не верила в неё… нет, я не могу рассказать маме об этом! Как не рассказала и о том, почему мои волосы стали седыми….
И я отвела свои глаза от этих чистых голубых глаз,  с трудом сдерживая слёзы.
- Это моя вина, – вдруг раздался глухой голос. – Вышло недоразумение….
Мы с мамой одновременно обернулись. На пороге гостиной стоял Хроно, так и не осмелившейся войти.
Я благодарно улыбнулась ему. А мама ахнула, прижав руки к груди.
Она, как и я, узнала его…
- Хроно? – воскликнула она. – Это вы?
Тот смущённо кивнул. Я улыбнулась и обошла диван с другой стороны, направляясь к лестнице на второй этаж.
- Но где вы были? – слышала я взволнованный голос мамы. – Почему все эти годы вы не пытались вступить в контакт с кем-то из нашей семьи?
Я услышала тяжёлый вздох Хроно и его голос, полный боли:
- Монстр не может жить среди людей. Монстры способны только разрушать. Всё, что я любил… погибло из-за меня. И я не хотел… чтобы это вновь повторилось.
Я скептически покачала головой. Разве можно было ожидать чего-то иного от него? 
- Какие глупости! – горячо воскликнула моя мама. – Все эти годы мы мечтали увидится с вами! Моя мама… Азмария… много рассказывала мне о вас! Я всегда хотела вас увидеть!
Я нежно улыбнулась, берясь за ручку двери своей комнаты. Что правда, то правда… мама всегда ждала момента, когда увидит знаменитого Хроно.
- Так вы – дочь Азмарии? – услышала я слегка удивлённый голос Хроно. Я хмыкнула. Чему он там ещё будет удивляться?
- Да, – нежно проговорила моя мать. – Меня зовут Розелла. Розелла Ремингтон.
- Ремингтон? – переспросил Хроно сиплым голосом. Ну да, этого он тоже не ожидал.
- Да, – оживлённо ответила моя мать. – Я замужем за Джеймсом, сыном Эвана Ремингтона.
Я тепло улыбнулась и закрыла дверь с другой стороны. После чего легла на кровать и накрыла голову подушкой, отрезав себя от остальных звуков.
Вот и Хроно вернулся. Постепенно и он станет частью моей семьи, слишком важной частью. Ещё один участник тех событий, который отодвинет меня на задний план.
Но к Хроно я не испытывала такой ревности, как к Сателле. Быть может, потому что в отличие от Сателлы, появление Хроно в своей жизни я ожидала с детства. Даже, помнится, сама пыталась найти его. 
А, может быть, потому что Хроно не отнимал на себя всё внимание моего старшего брата, а к невниманию остальных членов семьи я уже несколько привыкла.
Я глубже зарылась носом в одеяло, ещё плотнее прижав к голове подушку. 
Я сказала себе, что не похожа на Айона… но тревога в моём сердце не хотела меня оставлять. Я пыталась укрыться от неё, пыталась забыться, пыталась убедить себя… но уж слишком явным было наше сходство, от которого я так просто не могла сбежать.
И вся моя боль… всё моё жестокое отношение, презрение к другим… оно тоже никуда не делось… как бы я не пыталась спихнуть себя на другой путь, всё равно я продолжала делать первые шаги по пути зла….
Я не могла измениться. Я уже была такой же, как Айон.
Неожиданно раздался громкий стук дверь. Я нехотя вылезла из постели.
- Ева… – послышался тихий голос Хроно. – Можно с тобой поговорить? 
Я вздохнула и открыла ему дверь.
Он строго смотрел на меня своими алыми глазами, точно также, как тогда, когда я сказала ему свои мысли на кладбище.
- Я не сказал твоей маме, что произошло на самом деле, – мрачно проговорил демон. – Я понял, что бывает, если она начнёт волноваться. И я… очень прошу тебя… не заставляй её делать это.
Я тяжёло вздохнула, опустив глаза на старый, полинявший ковёр в своей комнате, который мне всегда было лень выкидывать. Я прекрасно понимала, что Хроно имеет ввиду.
- Я не стану такой, как Айон, – твёрдо сказала я, посмотрев Хроно в глаза. – Никогда не стану. Ради своей семьи и всех, кого я люблю… я не буду на него похожа. Я не буду… никому причинять боль. 
Хроно попытался улыбнуться.
- Очень хорошо, Ева, – тихо сказал он.
А ведь я могла догадаться тогда, что не стоит давать обещания, которые не сможешь выполнить….

========== Глава 7 ==========

Через пару дней после того, как я встретила Хроно на кладбище, моя семья устроила праздник в честь того, что последние участники тех давних событий, те, кого считали пропавшими, всё-таки вернулись. Конечно, ещё не все… Сателла до сих пор надеялась найти пропавшую сестру. Я же, однако, лишь усмехалась на это. Сателла рассказала Эрику о тех событиях в Пандемониуме, когда она осталась сражаться с сестрой. А Эрик пересказал мне. И что, Сателлу прошлое так ничему и не научило? После того, что произошло, она ещё надеяться вернуть прежнюю сестру? Надеяться, что она ещё станет такой, как раньше?
Что она, что Розетта… что любой из моей семьи. Им всем стоит научится позволять своим братьям и сёстрам выбирать собственный путь… каким бы он не был. 
Шумный праздник, наполненный светом, смехом и шутками… весельем… для которого я была чужая. Ожившие трупы веселятся больше меня… пожалуй, я сама больше похожа на труп, чем они….
Я поступила так, как поступала всегда… в самый разгар веселья незаметно ушла с праздника и заперлась в своей комнате. Как же это глупо! Всё время мечтать о нормальном дне рождения и ненавидеть праздники и другие сборища! Кладбище как раз самое подходящее для меня место! Хотя и его я жутко ненавижу!
Я тяжело вздохнула и стала смотреть на тёмное, мрачное небо сквозь запылённое окно. Всё в моей комнате выглядело так… полинявший ковёр, обшарпанные обои, всюду лежала пыль… мы жили далеко не бедно. Но я никогда не утруждала себя уборкой, а последнее время – особенно. 
Я снова тяжело вздохнула. Я знаю, что они думают обо мне… эгоистичный подросток, с его глупыми проблемами… но всё было не так просто, как им казалось….
Ещё пару лет назад всё казалось так легко. Были, конечно, и чёрные полосы, конечно, иногда мне приходилось тяжело… случались какие-то несчастья… но что это по сравнению с мрачным, вечным желанием смерти, с которым я живу сейчас? Которое не покидает меня ни на секунду?
Знала ли я, что всё так будет? Нет, не знала… не знала, что я стану чужой…. Но теперь моя жизнь медленно полетела в пропасть, становясь всё невыносимее….
Если бы не Мечта, я бы никогда не задумалась, что может быть лучше… меня бы вполне устраивала моя жизнь. Может быть, в вечной суете я бы и не была счастлива, но и не испытывала бы этих адских, ужасных мук от осознания всего, что меня окружало. Ведь это так… истинный рай можно построить только пройдя через все круги ада. И я всё время видела эту суету, ложь и прогнивший мир….
Мне было всё тяжелее и тяжелее общаться с людьми. Я была слишком странной, слишком сложной для них… ну кто может понять девушку, мечтающую уничтожить привычный мир, Систему, мечтающую сделать то, что другие называют концом света? А меня могло задеть любое неосторожное слово, напоминающее о том, что я чужая… о власти Системы над другими людьми….
И надо мной.
Я сдавленно перевела дыхание, с трудом сдерживая слёзы… вся причина была в моей Мечте… она делает меня чужой, отрывает от семьи! Но что я могу поделать? Разве могу я выкинуть её из сердца, разве могу я о ней забыть? Нет, нет, нет!
Но даже Мечта не причиняла мне раньше такой боли, как сейчас. Всю силу боли я ощутила лишь когда заглянула в глаза орла… когда увидела истинное лицо Системы… и теперь… как же я остро чувствую всё теперь!
Моя проблемы – это все раны этого мира, вся эта гадость, вся эта боль… многие мне говорят, чтобы я забыла об этом… чтобы я жила проще… что мне всё равно ничего не изменить…
Но я так не могу! Чёрт возьми, я же знаю выход! Но…
Как же всё это сложно! Как же всё это больно! Невозможно забыть….
В кого же я превратилась? Желая изначально нести свет, я всё больше превращалась в дочь тьмы… не хочу! Не хочу! Не хочу быть, как Айон!
Я невольно всхлипнула. Я столько раз говорила себе, что должна быть иной… должна иначе относится к людям, должна перестать презирать их… но что в итоге?
Презрение, боль становятся лишь сильнее… как бы я ни старалась не причинять боли другим, я всё равно не могу её не причинять… всё также я издевалась над ними, всё также смотрела на них свысока, спасаясь от собственных душевных страданий…
путь зла уже принял меня в своей объятия… в зеркале я видела свой мрачный, полный боли взгляд… боли и какой-то ядовитой иронии….
Я становилась такой же, как Айон. Нет! Не хочу, не хочу!!!
Внезапный стук в дверь прервал ход моих мыслей. Я недовольно бросила взгляд в сторону входа, но осталась сидеть на месте. Кому и что понадобилось от меня?
- Ева, прекрати вести себя, как ребёнок, – услышала я слегка надменный голос Сателлы. – Выходи оттуда. Не зачем портить всем настроения только потому, что тебе это нравится.
Я вздрогнула от негодования. Не её это, извините, дело! Никто никогда не смел звать меня обратно на праздники, когда я запиралась в своей комнате! Никто и никогда! И ожившим мертвецам тем более нечего совать сюда свой нос!
- Никуда я не выйду! – грубо ответила я. – Это вообще не твоё дело!
- Ты расстраиваешь родителей своей детской обидой, – негромко проговорила Сателла. – Можешь злиться на меня, но они тебе ничего не сделали. Да и я тоже.
Я в ярости бросилась на диван и накрыла голову подушкой. Сателла ещё что-то говорила, но я не слушала, плотнее прижимая к себе подушку, если до меня доходили хотя бы обрывки фраз. Ярость всё больше и больше душила меня. Как я ненавижу их всех! Как я ненавижу эти глупые выводы о моих чувствах, которых даже близко нет! Как я ненавижу, когда ко мне так лезут!
Наконец, немного отняв от головы подушку, я поняла, что Сателла ушла. Я же осталась безвольно лежать на кровати, не двигаясь, лишь глотая солёные, такие приятные слёзы. Тишина… и пустота. Мои вечные спутники. Моя вечная боль, непонимание людей, осознание гадости мира. А теперь ещё и Айон… я понимала, что своей ненавистью к миру, к Системе становлюсь похожа на него всё больше. 
Я тихонько зарыдала. Век бы мне ничего не видеть! Ни дневника, ни орла….
Ни орла….
Подумав о нём, я испуганно села на кровати. Нет, не может быть! Как же я могла… как же я могла забыть об этом? Но теперь воспоминание вспыхнуло перед глазами, словно ударив молнией….
Бабушка же говорила это! У Грешника Айона был орёл, об этом ей рассказывала Розетта! Бабушка упомянула об этом вскользь, так что не странно, что я не обратила на это внимания… да и я по-прежнему не хотела в это верить… боже, боже, боже! Орёл, в чьи глаза я смотрела, был орлом Айона!
Я схватилась за голову, сжимая пылающие виски. Не только дневник, но и орёл… я обречена! Я с ним связана! И не могу вырваться из этого!
Вдруг снова раздался стук в дверь. Ну, а теперь-то кого сюда принесло?
Я с трудом встала с кровати и подошла к двери, облокотившись на косяк. Открывать я не спешила. Мало ли кто это опять ко мне пришёл? Может быть, мне-то этот кто-то совершенно не нужен?
Но я услышала мягкий голос старшего брата:
- Ева, – тихо сказал Эрик. – Ты же хотела поговорить со мной, верно?
Я слабо улыбнулась и открыла ему дверь. Раньше так было всегда… во время праздника мы незаметно отходили от остальных и долго вели задушевные разговоры. Но теперь Эрик совсем забыл об этой нашей маленькой традиции… но я рада, что он, наконец, вспомнил о ней. Что что-то вновь стало как раньше.
Брат смотрел на меня своими светло-голубыми глазами, такими же, как у всей моей семьи… кроме отца и меня.
- Пойдём, поговорим на балконе, – тихо сказал Эрик.

***

Сквозь тёмные тучи проглядывают маленькие, редкие звёзды. Прохладный летний ветерок приятно обдувает меня. Я улыбнулась, наслаждаясь покоем ночи. Если бы только не видеть этих мерзких, электрических огней ночного города… огней, за которыми скрывается вся людская суета, вся людская глупость… все цепи, сковавшие мир людей….
И сами люди, не осознающие своих оков… оков, что создали они сами….
- Ты ненавидишь Сателлу? – нарушил молчание Эрик, внимательно глядя на меня из-под сквозь ночной полумрак, который был бы тьмой, не будь освещены окна в нашем доме.
Я тяжело вздохнула, думая, как бы лучше объяснить всё брату. Между нами словно выросла стена в последнее время. Хоть он и единственный, кто не отверг мою Мечту… многого он, всё же, не понимал.
- Ты совсем забыл обо мне… – наконец, печально сказала я. – Ты всё своё время посвятил лишь ей….
- Ева… – грустно и виновато проговорил Эрик, осторожно касаясь моего плеча.
Я посмотрела на него с вымученной улыбкой:
- Я всё понимаю, Эрик, – тихо проговорила я. – Тебе уже двадцать три года… и у тебя после школы долгое время не было девушки. Я знаю, не отрицай, – с нажимом сказала я, кладя руки на плечи брата. – Я вижу, тебе нравится Сателла, и это нечто большее, чем просто долг или симпатия. Я понимаю, что тебе всё это необходимо, и что всё не может быть, как прежде. В этой семье только одна ненормальная – и это я… я, которая в шестнадцать лет ни разу не целовалась, у которой даже близко не было парня, – я усмехнулась, но немного горько.
Эрик слабо улыбнулся, пытаясь меня приободрить:
- Это нормально, Ева….
Я покачала головой.
- Нет, не нормально, – сказала я, глядя в небесную тьму. Ненормально, если тебе больно разговаривать с людьми… ненормально, если одно случайное, неловкое слово может обратить тебя в долгую депрессию… и всё потому… что ты видишь Систему в этом мире.
Но об этом я не стала говорить своему старшему брату….
- Однако, Эрик… – продолжала я, глядя в пространство. – Сейчас речь не об этом. Я понимаю тебя, но… дело в том, что ты совсем забыл обо мне. Нет больше наших разговоров, нет больше вечеров, проведённых вместе… я не против тебя и Сателлы, нет… может быть, она мне и не нравится, но это твоё дело… но прошу тебя, – я взяла брата за руки, глядя ему в глаза. – Не забывай о своей младшей сестре, хорошо? Конечно, она привыкла быть забытой, но ей больно терять то, что у неё есть….
- Ева… – шумно вздохнул Эрик и обнял меня. Я стояла, уткнувшись в плечо брата и мечтала стоять так вечно. 
- Прости меня, Ева, – прошептал Эрик мне в самое ухо. – Обещаю, я буду проводить с тобой больше времени….
Я улыбнулась ему. Он мягко отстранил меня и ласково сказал:
- Я понимаю, о чём ты говоришь… родители и правда… почти не думают о твоих чувствах. Я вижу, какая ты всегда в свой день рождения… и я знаю, что тебе сейчас особенно тяжело. Но что происходит? Не можешь рассказать? – участливо спросил он.
Я покачала головой. Эрик, мы же говорили с тобой! Неужели, так трудно догадаться! Но если ты не помнишь этого разговора, то и теперь ничего не поймёшь!
- Что ж, как хочешь… – проговорил брат, тактично отступая. – А что случилось на кладбище? Тоже не скажешь?
Я закрыла лицо руками. Но почему, почему опять? Как же тяжело говорить об этом! Даже с братом, который всегда так хорошо меня понимал, теперь тоже тяжело говорить ….
- Чтобы там не было, этого больше не будет, – решительно проговорила я, поднимая глаза к небу. – Я знаю, как надо бороться. Не причинять никому вреда, никому не причинять неприятности… в первую очередь своей семье.
Я сжала кулак, прижав его к груди. У меня это совершенно не выходит… но я должна найти способ, я найду его! Я не стану, как Айон, не стану! Я никому не буду причинять боль! 
- Но Ева… – Эрик внимательно посмотрел на меня, готовясь сказать неожиданную, роковую фразу: – Любой поступок так или иначе наносит другому вред. Это неизбежная суть вещей. Как бы ты не жил, ты всё равно кому-нибудь причинишь боль… путь одного разрушает жизнь другого. Какой дорогой бы ты не шёл, кому-то твой выбор всегда будет мешать. И твоя семья… ты всё равно рано или поздно принесёшь ей вред, слишком уж сложные у тебя отношения с родителями, слишком уж они желают видеть в тебе не то, что ты есть. Тебе всё равно придётся причинить им боль… им или кому-то другому. Любой твой поступок вопреки чужим желаниям, желаниям тех, кто тебя любит, так или иначе сделает им больно. Ты не сможешь жить, ничего не разрушая, ничем не жертвуя, Ева… на любой дороге жертвы неизбежны. Чем-то всегда приходится платить за свой путь. 
Я вздрогнула, сжав перила балкона. Это значит… это значит, что….
Но тогда мне не удалось закончить свою жуткую мысль даже про себя. Дверь открылась и на балкон зашёл мой отец.
- Вот вы где! – сказал он с улыбкой, которая всегда казалась мне какой-то натянутой. – Ева, давай завтра сходим в кино, мы с тобой уже давно никуда вместе не ходили! Я уже купил билеты!
Я кивнула, слабо улыбаясь. Я всегда была любимицей отца, но от этого было немало проблем….
Невозможно… невозможно не причинять никому вред… невозможно… невозможно никому не сделать больно….

========== Глава 8 ==========

Кинотеатр погружён в мягкую темноту, свет исходит только от большого экрана. Фильм хороший. Возможно, хороший для всех остальных… но не для меня.
Фильм про семью… про семью… нет, не могу вновь это слышать! Как больно слышать вновь и вновь, что семья – это самое ценное! Что нужно отдать всё ради своей семьи!
Я невольно кидаю взгляд на отца. Он смотрит фильм, не отрываясь, но заметив мой взгляд чуть улыбается. Он пытается сделать улыбку мягкой, но в ней всё равно заметна какая-то суровость. Как и в его серых глазах… с какой бы теплотой он не старался смотреть на меня, в их глубине всегда скрывается сталь….
Я вздыхаю, вспоминая прошлое. Отец любил меня… по-крайней мере, старался это делать. Но не всегда всё было хорошо….
Из-за него я разучилась по-настоящему плакать. Отец не выносил слёз, из-за них он сразу впадал в ярость. Не в силах себя контролировать, всякий раз, когда мне случалось плакать, неважно, будь это какие-то пустяковые детские причины, или уже странные подростковые проблемы, отец убегал из дома и долго бродил по улице, пытаясь справиться с яростью. Он боялся выйти из себя… боялся меня ударить… а сверх того и у мамы могла начать болеть голова, и потому я рано научилась сдерживать всю свою боль. Не в силах плакать, я держала все свои страдания в себе, пока они не начинали поглощать меня изнутри и тогда следовал взрыв. И я запиралась в комнате, плакала одна, чтобы никто не увидел… никто никогда не утешал меня… я не подпускала к себе даже Эрика….
Сейчас всё стало только хуже. Как бы я хотела быть нормальным подростком, с самыми обычными проблемами! Но вместо этого страдаю от ран этого мира… и мечтаю о конце света. Ну вот кто ещё живёт с такими проблемами? Кто? 
Только Айон….
При мысли об Айоне я невольно вздрогнула. Отец обернулся ко мне и удивлённо спросил, что случилось. Я покачала головой, заверяя его, что всё в порядке. 
Но это было далеко не так….
Невозможно не делать никому больно… невозможно не причинить вред своей семье… если я стану такой, как Айон… я навсегда разрушу их жизни. А я уже не могу не стать такой, как он.
Словно острая игла пронзала мне сердце. Мама, отец, Эрик, Джоно и Розмари… нет, невозможно! Я не вынесу, если мне придётся….
Но нужно смотреть правде в глаза. 
Они никогда не примут мои идеи, никогда не поймут меня. И хватит уже обманывать себя. Я это знаю, и мне никуда от этого не деться. Невозможно никому не причинять вред… как бы мне ни хотелось без этого обойтись… всё равно! Если это так, значит, я точно стану такой, как Айон! Между нами нет никаких отличий… и я уничтожу свою семью… все они меня возненавидят за выбранный мной путь….
Как же это мучило меня! Как разрывало сердце на части! Я не могла принять всё это. Но и отказ от Мечты не был для меня выходом – я просто не могла её забыть. Но я разрушу жизнь своих близких… все люди проклянут меня… но зачем, боже мой, зачем тогда вообще жить?
Я мечтала лишь о смерти, будучи не в силах умереть… невыносимо! Больно! Больно!
Фильм закончился. Мы с отцом вышли из кинотеатра. Но всё было для меня, как в тумане. Семья… нет ничего важнее семьи….
Но нет ничего, любимее Мечты… зачем к ней идти?
Но и не стремится к ней я просто не могу….


========== Глава 9 ==========

Проходили летние дни, весёлые, шумные, наполненные радостным смехом. Вернее, таковыми они казались для других. Я тоже, вела себя как все. Улыбалась, смеялась… но не испытывала при этом радости. Сквозь смех я чувствовала жуткую боль в своём сердце. Когда никто не видел, я запиралась в своей комнате и плакала. Но если кто-то входил, на моё лицо вновь возвращалась искусственная улыбка. Никто и никогда не должен был увидеть, как мне плохо. Никто и никогда.
В своё время, бабушка дала мне совет, который когда-то дала ей Розетта Кристофер: «если тебе весело, веселись. Если тебе грустно, грусти. Если тебе хочется плакать, плачь. В конце концов, после того, как ты поплачешь, тебе захочется смеяться вновь. Лучше смеяться, когда тебе и правда этого хочется, чем прятать в смехе свою боль».
Видимо, я получила этот совет, чтобы ему не следовать. Да и Розетта с бабушкой были больно наивны… да, они много пережили, но я знаю, им не было известно состояние, когда каждый день наполнен болью и тьмой. Когда жизнь становится отвратительной, а смерть – желанной и прекрасной… когда день, когда тебе вновь хочется смеяться так и не наступает… и лишь в смерти ты видишь своё спасение….
Что может понять эта вечно бегущая вперёд, жизнелюбка Розетта? На своём бесконечном бегу она пробежала мимо самого главного. Когда ты бежишь, ты не можешь смотреть вокруг… когда ты бежишь, ты не можешь заметить, что происходит в мире… что происходит с миром. Мысли Розетты были заняты лишь поисками брата, и она ни разу не задумалась о чём-то более важном. Ей было некогда смотреть на мир, думать о его ранах и страданиях… она не могла увидеть эту гнилую, отвратительную жизнь. Всегда пренебрегающая правилами, шумная и непоседливая, она, всё же, принимала эти цепи как должное. Ей бы в голову не пришло избавиться от них. Она бы никогда не смогла увидеть Систему.
Тот, кто всё время занят, никогда не поймёт, что происходит в мире. Вот ещё один кнут Системы. Нагружая человечество работой, она не оставляет ему времени думать. Работой… или чем-то другим. Например, заботой о близких людях. Детях, братьях, родителях… Система всё устраивает так, чтобы и они не оставляли времени подумать, поразмышлять о том, что происходит в этом мире. На эту удочку попалась и Розетта. Но не попалась я. 
Но как же я иногда желала поменяться с ней местами… с той, кто может плакать, если ей этого хочется. Я так не могла.
Я помнила и гнев отца, и головную боль матери… они заставляли, вынуждали меня удерживать улыбку на лице. Мать… отец… они  хотели, чтобы со мной не было никаких проблем. И просто не терпели, если они были. 
И я не могла, просто не могла допустить, чтобы они видели мои вечные слёзы и боль. Они всё равно не могли бы помочь. А смотреть на меня – всё равно что смотреть на безнадёжно больного. И я не могла этого допустить. И поэтому на моём лице вечно была натянутая улыбка, а искусственный смех я научилась выдавать за настоящий. Никто не узнает боли, никто не увидит слёз. Это только моё. А не их… они не помогут… им нельзя это знать… нельзя….
Хроно стал почти что членом нашей семьи. Конечно, он пытался сбежать, всё ещё боясь, что что-то опять случится… после смерти Розетты он очень боялся привязываться к людям… но, всё-таки, сбежать у него не вышло. Слишком уж он понравился Джоно и Розмари. Во время наших прогулок и совместных развлечений, они всегда настаивали, чтобы мы и Хроно позвали с собой. И я не могла, да и не хотела им отказывать в этом. А он уж тем более не мог….
Хроно очень привязался к близнецам. И я понимала, кого они ему напоминают. Такие же светловолосые, такие же голубоглазые… как будто он снова оказался в прошлом… и даже имена у них были те же… он не думал, что для них может быть мучительно – что тот, кто смотрит на них, видит вовсе не их, а призраков… но пока ещё они этого не замечали… пока… я же временно избавилась от этого. Во мне призрака больше не видели. 
Особенно Хроно любил Розмари, что ж, это было неудивительно. Моя живая, непоседливая сестра не могла не напоминать ему Розетту Кристофер. Но, всё же, моя сестра была другой. Более спокойной, более нежной….
Хроно любил слушать, как она пела. Мы все любили. Розмари пела великолепно. Чистый голос, совершенный слух… и всё это в её возрасте! Я обожала пение маленькой сестры… быть может, потому что сама я пела не лучше, чем ржавая, скрипучая дверь. 
И я знала, кого всем напоминает голос моей сестры… нашу бабушку Азмарию.
Так и проходили мои дни. В прогулках и развлечениях с Хроно, Джоно и Розмари. Я бы хотела говорить с Эриком, доверить ему хотя бы часть своей боли, но… несмотря на своё обещание, он, всё же, забыл о своей младшей сестре, проводя всё время на работе или с Сателлой….
Итак, мне оставалось только гулять с Хроно и близнецами. И всё это время с моего лица не сходила натянутая улыбка, но в глазах была лишь тьма… боль никуда не уходила, не отступала от сердца… по ночам я плакала, мучаясь от своей ужасной дилеммы... невозможно никому не сделать больно… я стану такой, как Айон… я буду нести зло… я обязательно буду нести зло… и буду проклята теми, кого так люблю….

***

Стояла отличная погода, солнце светило достаточно мягко, не было ужасной жары, дышалось легко. Именно в такой приятный день, мы вместе с Хроно, Джоно и Розмари отправились в парк развлечений.
Близнецы уже давно настаивали на этом. И, разумеется, Хроно был им непременно необходим. Я не возражала, хотя, думаю, он не сможет на этом веселье не вспомнить тот далёкий день карнавала, когда была сделана та фотография, что висела у нас в гостиной. Единственная фотография, где они вместе они, все четверо, все участники тех событий, борьбы с Грешником Айоном. Я знала, что у нас с Хроно появилось много общего последнее время. Я видела, что даже когда он улыбается во время всех наших забав, его улыбка всегда оставалась грустной, и глаза были  печальны. За всем этим весельем он видел прошлые дни… которых так ему не хватало… которые он мечтал вернуть. Как и я, он чувствовал боль… но всё же… наша боль была разной. Моя рана кровоточила, повергая весь мир во тьму, рождая желания смерти. Рана Хроно лишь ныла, пусть и довольно болезненно, рождая печаль, но не сумасшедшую боль. Хроно страдал о прошлом, я – о настоящем. И хоть Хроно не был так мрачен, как я, всё же, больше никогда бы не смог жить по-настоящему. Моя жизнь тоже давно превратилась в существование, но я надеялась, что всё ещё может изменится. Что я найду выход…. А жизнь Хроно уже не могла быть иной. Прошлое нельзя вернуть.
- На «колесо»! На «колесо»! – радостно кричали Джоно и Розмари, бегущие чуть впереди нас с Хроно.
Я кивнула:
- Хорошо. Но вы ведь уже выбрали ещё два аттракциона, верно?
Близнецы энергично закивали. Такой у нас был с ними договор. Мы всегда договаривались заранее, на сколько аттракционов пойдём и они выбирали, на какие именно. Так лучше, чем потом отказывать им из-за того, что у меня вдруг кончились деньги… и это помогало избежать слёз.
У меня всегда захватывало дух, когда нас начинали поднимать. Против воли, впервые за долгое время, на лице появилась искренняя улыбка. Я любила вид, открывающиеся с «колеса обозрения». Я любила смотреть на мир сверху. Так он выглядит куда прекраснее, несмотря на то, что внизу всё те же скучные, серые дома и муравьиная суета людей….
Близнецы визжали от восторга, и даже Хроно стал улыбаться не так обречённо. Мы так веселились в этот день… за «Колесом Обозрения» мы пошли на «американские горки», потом в «Дом с приведениями»…. 
Хроно давно уже отвык от таких забав людей, но теперь он, всё же, выглядел довольным. И даже мой невесёлый смех стал в какой-то мере искренним.
- Шарики! Шарики! – вдруг радостно закричали Джоно и Розмари, подбегая к прилавку с воздушными шарами.
- Ева, шарики нужно купить обязательно! – настойчиво добавила моя сестра. – Нужно написать письмо!
- Письмо? Какое письмо? – не понял Хроно.
Но я улыбнулась и кивнула:
- Сейчас всё увидишь, – сказала я Хроно, и мы купили три больших, красных шара. Я вынула записную книжку, и вырвала оттуда два листа, протянув два карандаша Джоно и Розмари. Те быстро что-то накалякали милыми, детскими каракулями и попросили меня привязать записки к шарам. Я сделал это, и они тут же, вновь схватив шары, подпрыгнули и отпустили их в небо. Я улыбнулась, увидев недоумённое лицо Хроно.
- Это я научила их этому, – тихо сказала я. – Они написали записки тем, кого потеряли. Тем, кто умер. Я сказала, что так мёртвые смогут услышать их мысли. Это помогает им. Вместо того, чтобы бессмысленно скорбеть о мёртвых, лучше хоть иногда говорить с ними. Так проще жить. Проще смириться со смертью других, когда веришь, что ещё можешь им что-то сказать… детям необходимо в это верить, – я усмехнулась. Лицо Хроно выражало тихую грусть. Я протянула ему шар:
- Не хочешь никому ничего написать?
Он посмотрел на меня широко распахнутыми глазами:
- А ты? – спросил он.
Я покачала головой, мягко улыбнувшись.
- Не думаю, что мне стоит. Да и тебе это нужнее, – я вложила ему в руку ленточку от шара. – Давай. Думаю, это поможет тебе. Если действительно захочешь… поверить в это.
Хроно, чуть улыбнувшись, кивнул мне. Вновь отдав мне шар, он вынул какую-то бумажку и долго, сосредоточено писал что-то на ней. А затем привязал её к шару и тоже выпустил его в синее небо.
- Немного легче, неправда ли? – сказала я, наблюдая за тремя алыми  шарами, начавшими свой путь в сторону сияющего астрального кольца.
Хроно кивнул, и я впервые заметила, что печаль немного исчезла из его глаз. Я слабо улыбнулась. Хорошо, пока ты можешь писать письма… плохо, когда твои письма станут отвратительны всем… когда твои слова станут чужими и непонятными для всех… даже для мёртвых….

========== Глава 10 ==========

Я просыпаюсь в липком поту, одеяла мокрым саваном прилипли к моему телу. Я задыхаюсь, хватая воздух ртом, как выброшенная на берег рыба. И вместе с тем ощущаю особую, сладкую дрожь, желанием растекающуюся по телу. Потерянно я хватаю подушку и прижимаю её к груди. Я пытаюсь справиться с собой, со всеми чувствами, что пылают, как огни, в моей душе. Смятение, боль, вина, наслаждение, страх, отчаяние, безысходность. Сон вновь так ярко встаёт перед моими глазами… вернее, перед моими чувствами.
Потому что в моём сне всё утопало в темноте, не видно было ничего, мной владели лишь ощущения. Чьи-то руки обнимали меня, чей-то голос мне шептал:
- Наши души едины. И тебе не удастся сбежать от этого.
И я знала, кто это был, хоть и не видела его лица. Хоть я даже не знала никогда его голоса и его прикосновений – чувством, сердцем во сне я знала, кто это. Я знала, что это Грешник Айон.
Я пыталась вырваться, пыталась убежать, но в тоже всё больше и больше отдавалась ему. Какой-то странный порыв физической эротики, но больше именно какого-то душевного экстаза, эмоциональной страсти, волшебного слияния душ. Я плакала, изо всех сил пытаясь отказаться, отречься, забыть… кричала про себя, что я не такая, но моя душа всё отрицала, всё больше и больше предаваясь экстазу. Это был грех, отчаянный, больной, но вместе с тем, прекрасный и завлекающий. Я пыталась отрицать, пыталась бороться, но всё больше и больше отдавалась наслаждению.
И вот я проснулась со сладкими слезами на глазах. В своей тёмной комнате, освещённой электрическими фонарём с улицы, я дрожала, прижимая подушку, пытаясь подавить глухие рыдания.
Нет, нет, нет! Не хочу, не хочу! Я не хочу быть, как Айон! Я не хочу, чтобы моя семья прокляла меня, не хочу, чтобы весь мир меня возненавидел!
Но душа смеётся над сознанием, улыбаясь ироничной улыбкой. «Ты уже такая же, как он. И никуда тебе от этого не деться…»
Я плачу в темноте, отрицая это. Я отчаянно кричу, что не такая! Что достигну Мечты иначе!
«Иного способа нет, – жёстко шепчет моя душа. – И ты это прекрасно знаешь. Ты не сможешь жить, ничего не разрушая. Так или иначе тебе придётся многое уничтожить на своём пути. 
Любое добро приносит зло, как и любое зло – добро. Впрочем, не так… добра и зла просто не существует.
Любой поступок приводит к разрушению. Чтобы что-то построить, нужно разрушить прежнее… таковы правила этой жизни. 
Ты уже знаешь, что нельзя жить, никому не причинив вреда. И тот, кому ты причинишь вред, всегда будет тебя ненавидеть. Всегда тебя проклянёт….
Твоя Мечта – проклятье для этого мира. Она несёт ему лишь разрушение, уничтожение… иначе она просто не может исполнится. Мир никогда не примет твою Мечту. Мир проклянёт тебя уже за то, что она у тебя есть. И потому тебе придётся его разрушить. У тебя просто нет иного выхода. 
Твоя семья – часть этого мира, прежнего мира. И потому рано или поздно они тебя возненавидят. Говоришь, что ты не станешь такой, как Айон? Ты уже такой стала. Какие ещё различия есть между вами?
Ведь ты уже поняла, что не можешь никому не причинять боль… пойми и то, что не сможешь не уничтожить мир. Ты такая же, как Айон. 
Ты обречена».
Я мотаю головой, закрываю лицо руками. Я хочу умереть… сознание не согласно с этим. Я не могу быть злом! Я не могу быть проклятой! Я не могу быть, как Айон! Но другого выхода нет….
Сколько бы я ни плакала, сколько бы ни кричала в темноте, я не смогу убежать от себя….

========== Глава 11 ==========

В угрюмой задумчивости я шла по улицам. Волосы спадали на лицо, а все люди, которые пытались взглянуть на меня, получали в ответ лишь мрачный, угрюмый взгляд, заставляющий их убираться подальше.
Душа просто разрывалась на части. Сердце желало одно, а разум другого… или даже не так. Я не знала, что желает сердце, а что разум… или это всё желает только сердце. Не знаю… не пойму….
Я не хочу делать зла! Я не хочу, чтобы весь мир меня проклял! Не хочу, чтобы родные меня возненавидели! Я не хочу быть, как Айон, но мне никуда от этого не деться….
«Хоть бы меня сбила машина» – мелькало в измученном мозгу. 
Если весь мир обязательно меня проклянёт, я этого не вынесу! Зачем же, зачем мне вообще жить?!
Внезапно я услышала громкий сигнал. Я переходила дорогу, и как раз где-то сбоку на меня неслась машина. Сначала я попробовала отступить, но потом решила, что лучше пробежать, побежала вперёд… и это было ошибкой….
Глухой удар, похоже об дверь машины, я успела разглядеть, что она белого цвета… и вот я уже сижу на дороге с жуткой болью в ноге. Машина уже уехала далеко вперёд, даже не остановившись….
Я слышала испуганные крики прохожих. Но сама я была абсолютно спокойна. Такая уж у меня странная особенность… во всех стрессовых ситуациях все мои чувства куда-то исчезают, и я совсем не паникую, а словно превращаюсь в ледяную куклу. У меня включается лишь разум и логика. Честно говоря, это очень полезная особенность.
Я встала. Что ж, идти я могу. Правда, хромаю. Значит, всё в порядке. Честно говоря, потом  я думала, что мне просто несказанно повезло… ведь всё могло закончится куда хуже.
Хотя, может быть и хорошо бы было, если бы всё так и закончилось….
Кто-то из прохожих закричал, что меня надо отвезти в больницу. Я процедила сквозь зубы, это ни к чему.
- Как не надо? А вдруг перелом? – заахал кто-то.
На это я лишь презрительно хмыкнула. Был бы перелом, я бы сейчас не могла идти!
До моего дома было довольно-таки далеко. Но вот до Хроно дойти можно было… что я и сделала. Я позвонила в дверь, и услышала быстрые шаги.
- Меня машина сбила, – сразу выдала я, едва Хроно открыл дверь.
У Хроно на лице мгновенно возникла паника всех тех прохожих.
- Что? Как? – только и восклицает он. 
- Всё в порядке, – тяжело вздохнув, говорю я. – Я жива… и могу идти.
Я захожу в квартиру Хроно. Он помогает мне раздеться и указывает на диван. Я ложусь туда и снимаю колготки. На ноге огромный, тёмный синяк. Да уж, отделалась легче лёгкого….
- Больно? – спрашивает Хроно, ощупывая мою ногу. Я мотаю головой.
- Нет, почти нет… – тихо отвечаю я ему. 
Громко тикают часы. Я невольно кидаю на них взгляд. Иногда мне хочется, чтобы время для всего мира просто закончилось.
- Может быть, лучше бы было, если бы я умерла… – говорю я мрачно.
- Не говори так! – воскликнул Хроно. – Ты нужна здесь….
«Нужна? – думаю я про себя. – Как же… чем меньше на свете людей, тем лучше».
Я смотрю на Хроно. Мне надо поговорить с кем-то, рассказать о своей боли. А ведь он… сможет кое-что понять. Пожалуй сможет.
- Скажи мне, Хроно… – тихо проговорила я. – В нашем мире… невозможно сделать выбор, никем не пожертвовав… любой поступок кому-то вредит… как же сделать правильный выбор?
Хроно замялся и опустил глаза, глядя в одну точку.
- Ну, тогда надо правильно оценивать эти жертвы… наверное, – проговорил он с сомнением. 
- Что, если надо спасти мир, можно не переживать из-за того, что убьёшь пару людей на своём пути? – хмыкнула я скептически. Посмотрела бы я на него, если бы ему пришлось ради спасения мира пожертвовать Розеттой….
- Не знаю… может быть… – Хроно замялся ещё больше. Да, подобные решения ему явно не под силу. 
Я вздохнула, откидываясь на диванные подушки. А может быть, всё же и правда…  не грех для спасения… или изменения мира убить пару людей. В конце концов… я не собираюсь никого уничтожать, если он не будет мешать мне… у него есть выбор. Но если уж помешал… это его вина. Иначе я сама просто… не смогу жить… а ведь я не смогу жить, если не исполню то, что для меня важнее всего….
- Я всегда защищал тех, кого люблю, – наконец, нарушает молчание Хроно. – Такой выбор казался мне самым правильным… делать так, чтобы те, кого ты любишь, не пострадали… всё делать ради них… ведь они – единственное, что важно на свете….
Я ухмыляюсь про себя. Какой восхитительный эгоизм… но, может быть, это верное решение. Заботится лишь о том, что тебе важно, что тебе дорого, наплевав на всё остальное. А что для меня важнее и дороже, чем моя Мечта?
Да. Я поняла это. Я поняла это окончательно. Родные проклянут меня, возненавидят… но для меня нет ничего дороже Мечты… для меня она важнее всего, что меня окружает… важнее всего мира….
Неважно, будет ли семья, будет ли мир меня ненавидеть, пока в моей душе горит огонь Мечты… для меня нет ничего, что было бы дороже её. Значит, именно Мечте я отдам свою душу. 
Я чувствовала, как скептической ухмылкой улыбается моя душа. Я начала свой путь. Моё падение во грех началось….

***

- Начинается! Начинается! – радостно кричала моя сестрёнка Розмари, подбегая к телевизору. Я нежно улыбнулась и села рядом с ней.
Сестрёнка просто обожает этот мультик… этих магических девочек, сражающихся со Злом.
Она просто бредит всем этим… своих кукол называет в честь них, заставляет меня с ней играть во всё это… а недавно сама придумала свою историю про магических девочек.
Она додумалась поделить их силы по цветам радуги, только ей непременно было нужно, чтобы девочек было пять, а не семь, да ещё и одна из них была не цветом радуги, а солнцем, с помощью которой они могут использовать свою силу. Причём, каждая из девочек ещё и символизировала определённую стихию: огонь, воду, воздух и землю. Поразмыслив, мы решили каждой из четырёх девочек дать по два цвета, вернее, даже так: цвет огня был красный, земли жёлтый, а вместе они давали оранжевый. Цвет воздуха был голубой, а вместе с землёй они давали зелёный. Цвет воды был синий, и вместе с воздухом они давали… фиолетовый, хоть, конечно, это и не соответствовало законам природы, ради сестры я решила ими поступиться.
Даже имена мы этим девочкам подобрали в честь их стихий. Я подбирала их по интернету на ноутбуке брата, который тот нечаянно оставил у нас, любезно приехав к нам на выходные. Оказалось, что почти на каждую стихию существует своё имя….
Огонь – Адэна, земля – Гэя, воздух – Каррин… вот только для воды мне не удалось найти имя, и поэтому я назвала её Марисой – из моря.
Все имена очень понравились Розмари. Она заставила меня шить для своих кукол придуманные ей костюмы наших героинь, писала маленькие пьесы, иногда одна, иногда со мной… и, разумеется, заставляла разыгрывать их вместе с ней.
Иногда в наших играх с сестрой принимал участие и Джоно которому, в принципе, тоже нравился этот мультик, но Розмари упорно считала, что Джоно «играет неправильно», так как он не всегда хотел делать то, что хотелось ей, и сестрёнка предпочитала играть со мной или с Хроно, причём заставляя последнего играть какого-нибудь злодея, с которым мы сражались.
- Не волнуйся, – сказала как-то я ему, похлопав по плечу. – Меня она обычно тоже выбирает на подобные роли.
Что уж удивительного? Ребёнок всегда хочет играть за Добро… а как же история может обойтись без злодеев?
Жаль, что не все это понимают….
Смотря любимый мультик сестры, играя в её по-детски наивные игры, в которых сполна отражено всё, что внушается этим мультиком, я вновь и вновь убеждалась, как лицемерно добро….
Как просто быть уверенным, что поступаешь правильно, и во имя этого уничтожать всё, на своём пути… добро всегда поступает именно так. А каковы цели добра, в итоге? Ради чего обычно сражаются добрые герои в фильмах и мультиках? 
Либо ради мести, либо выполняя чужие приказы… то, есть приказы Системы! Какое лицемерие!
Уж лучше поступать во имя себя, во имя своих целей. Просто честно признаться в этом. Злодеев осуждают за то, что они уничтожают других… но те, кто за так называемое Добро поступают ничуть не лучше….
Я вновь и вновь убеждаюсь, что Добро – всего лишь лицемерие… я вновь и вновь убеждаюсь, что не может существовать верных поступков, и что законы морали слишком слабы….
И, что так или иначе, мир всё равно проклянёт меня… проклянёт за те мысли, о которых я не могу забыть….
Так может, поступать чисто для себя, действовать во имя своей Мечты, забыв обо всём остальном? Обо всех остальных….
Тайное наслаждение разливается в душе, захватывая моё сердце. И я больше не могу ему противостоять, продавая свою душу… мои губы вновь и вновь шепчут только одно имя… имя Великого Грешника….
- Айон….

========== Глава 12 ==========

В этой тюрьме каждый миг похож на предыдущий. Все эти годы наполнены болью и тьмой. Но он ни о чём не жалеет.
Иногда к нему приводят других демонов, тех немногих, кто смог выжить после уничтожения Пандемониума… тех немногих, кто сумел вовремя вырвать себе рога, или изгнанников, тех, кто за какой-то проступок был лишён рогов. Эти демоны такие глупцы… они заключали контракт с молодыми девушками, чтобы как-то прожить. Одна зависимость вместо другой… впрочем, чего от них ещё ожидать.
Эти демоны во всём винили его. Что это он разрушил Пандемониум… что если бы не он, они бы здесь не оказались… что он, Грешник Айон, источник всех бед… впрочем, всё как обычно….
Он лишь отвечал им с неизменной, ироничной усмешкой:
- Вам удобнее считать меня виновным во всём. Вы дали мне прозвище Грешник… вы боитесь правды. Боитесь посмотреть ей в лицо. Вы не способны увидеть свободный мир. 
Демоны проклинали его, но он лишь смеялся в ответ. Впрочем… другие демоны умирали слишком быстро. Слишком быстро сдавались. Лишь он один продолжал жить. Вопреки всем и всему. Вопреки даже тому, что у него не было источника астральной энергии….
Девушки, с которыми те демоны заключали контракт, не особо могли им помочь. Они тоже попадали в эту тюрьму, уровнем выше. В эту тюрьму попадали все, кто так или иначе имел дело с демонами. 
Эта тюрьма была расположена глубоко под землёй, и на самом нижнем уровне находились те, кто совершил самые серьёзные преступления. Или демоны, или те, кто пытался уничтожить мир с помощью каких-то особых сил. Ну и демоны, которые хотели уничтожить мир с помощью особых сил, естественно.
Он иронично усмехнулся в темноту. Рабы Системы так отчаянно цепляются за неё, за этот старый, прогнивший мир… как смешно. Они бояться правды, они бояться рая. Ведь рай не построишь, не пройдя через адские муки.
Которыми его сполна обеспечивает эта тюрьма….
Айон иронично рассмеялся, откинув голову назад. Да, это всё оказалось весьма полезным уроком. Людей не стоит недооценивать. Ведь именно из-за этого он и проиграл… ну что ж. Даже, если он находится здесь, ещё не всё потеряно.
Он ещё жив. А значит, ещё может бороться. За свою свободу.
Честно говоря, Грешник даже получал некоторое удовольствие от всего происходящего. Было забавно наблюдать за всеми их глупыми попытками сломить его. Впрочем, он давно уже умел смеяться аду в лицо. Это самое правильное отношение ко всем рабам Системы. Насмешка над ними. Это самый верный способ выжить. 
И это помогало выживать ему сейчас.
Жаль, что о таком способе догадывался далеко не каждый… многие, даже обладающие знаниями, всё равно не умеют противостоять миру. Они не предназначены для мира Системы, но им не даёт продвигаться их пресловутая вера в Добро.
Так с этой девочкой, Эдельвейс, тюремной рабыней. Слишком уж она добра… слишком. И знания не дают ей покоя….
Айон не видел Эдельвейс уже довольно давно. Он помнил, что она обещала ему попытаться сбежать из этого глупого места. Но он, всё же, сомневался, что она действительно это сделает. По-крайней мере, даже если и попытается, ничего у неё не выйдет. У неё недостаточно характера для этого.
Как бы в подтверждение его мыслей, решётка камеры поднялась, и, несмотря на слепящий свет, Грешник разглядел маленькую хрупкую фигурку.
Когда глаза немного смирились со светом, Айон разглядел, что Эдельвейс сильно избита. На больном лице темнели синяки, губы были покрыты кровавой коркой. Девочка шла весьма странно, всё время морщась от сильной боли. Видимо, всё её тело было в рубцах от кнута.
- Попытка побега не удалась? – равнодушно констатируя факт, произнёс Айон.
Эдельвейс слабо кивнула. В глазах девочки стояли слёзы, а руки дрожали так, что она была вынуждена поставить фонарь, чтобы не уронить его.
Айон тихо вздохнул. Что и следовало ожидать.
- И, полагаю, ты побоишься вновь убежать? – спросил демон с лёгким презрением.
Судя потому, как Эдельвейс задрожала, и как потерянно посмотрела на него, ответ был утвердительным.
Слабый ребёнок, что ж ещё можно ждать от неё… жаль, что ему не удалось найти настоящего союзника. А ведь он же почти поверил, что такой союзник может существовать….
Эдельвейс потерянно сжалась на каменном полу, словно надеясь заползти в укрытие. Хотя, конечно, толку от этого не было никакого….
Айон ничем не нарушал молчание, лишь отстранённо, с лёгкой иронией, наблюдая за происходящим. Эдельвейс ещё так наивна… она не сможет спрятаться от жизни, не сможет убежать. Либо бороться, либо умереть – другого выхода нет.
Но у Эдельвейс, похоже, недостаточно сил, чтобы бороться….
- Там… всё по-другому, да? – нарушил тишину робкий, дрожащий голос ребёнка.
Айон сразу понял, о чём она говорит и кивнул.
- Там, по-крайней мере можно укрыться на время, – сказал Грешник спокойно. Всё же, несмотря на все «прелести» тюрьмы, так называемую «волю» он по-прежнему презирал. – Больше возможностей что-то сделать… хотя, конечно, до идеала далеко. Весь мир скован Системой. Но здесь, да и в других подобных местах, её скопление особо сильно.
Эдельвейс опустила голову, дрожа от панического страха. Ей так хотелось убежать куда-нибудь… но убежать было некуда.
- Я не могу ничего представить… не могу представить, как выглядит мир за пределами тюрьмы… – проговорила девочка несчастным, отчаянным голосом. – Я хочу увидеть его, но боюсь….
Айон иронично усмехнулся. Как она похожа на рабов Системы… рабов своего страха. Ведь страх – самый главный кнут. Страх наказания, пытки, религиозный страх перед адом, страх нарушить закон, страх быть не таким, как все, страх потерять уважение, страх потерять близких людей… всё это заставляет отступать, сдаваться, забывать Мечту. Даже тех, у кого есть знания. Страх делает людей марионетками…
- Страх – это ниточка, за которую тебя дёргают, – негромко проговорил Айон, глядя в отчаянные глаза Эдельвейс.
Девочка не то вскрикнула, не то всхлипнула и прижала руки к груди.
- Но как я могу выйти в тот мир, если ничего не знаю о нём? – умоляюще простонала она.
Айон, хмыкнув, тряхнул головой.
- Держись только за один принцип – никому не верь, даже себе, – жёстко проговорил Грешник. 
Эдельвейс лишь снова всхлипнула, ещё больше сжимаясь в клубочек на полу. Айон вздохнул. Что и следовало ожидать… она совсем не способна бороться.
Девочка довольно долго сидела молча, вся сжавшись. Потом, наконец, подняла на Айона робкие глаза:
- Можно мне… помочь тебе?
Айон шумно вздохнул. Сегодняшняя пытка была несколько легче, чем предыдущие. Видимо, палачам уже тоже наскучило это весьма однообразное занятие, и они теперь просто механически выполняли свои обязанности. 
Ведь видели, что это не производит на Грешника никакого эффекта.
Однако раны обработать не помешает.
- Как хочешь, – сказал Айон, прикрывая глаза. 
Эдельвейс робко улыбнулась и одной рукой достала из-за пазухи пузырёк, намочив им тряпочку. Но руки так дрожали, что пузырёк упал и разбился.
- Ну вот… – проговорила Эдельвейс с жутким отчаянием. В глазах девочки блеснули слёзы. 
- Не страшно, – спокойно сказал Айон. – Кстати, что это за лекарство?
Эдельвейс опустила голову, с трудом подавляя рыдания.
- Снадобья… они сделаны из трав, что росли здесь когда-то… – проговорила девочка сквозь всхлипы. – Оно досталось мне от моих родителей… не так уж много этих пузырьков… а я… не смогу сделать нового… – Эдельвейс отчаянно заплакала.
- Потому что лекарственные травы уничтожены? – спросил Айон с лёгким интересом.
Эдельвейс кивнула:
- Здесь же ничего не растёт… а я… не могу отсюда выйти… я даже не знаю, как эти травы выглядят….
Айон пожал плечами. Он уж точно не чем не может ей с этим помочь….
Эдельвейс ещё некоторое время постояла, грустно глядя на остатки снадобья. А затем взглянула на тряпочку с драгоценными остатками лекарства. Робкими, медленными шагами девочка приблизилась к Айону и приложила тряпочку к одной из его ран.
От её прикосновения по телу демона пробежала лёгкая судорога. Астральной энергии было слишком мало, чтобы с лёгкостью переносить ранения….
- Я… не сделала тебе больно? – робко, со страхом воскликнула Эдельвейс.
Айон чуть усмехнулся. Неужели, если он спокойно выдерживает такие травмы, какое-то лёгкое прикосновение может причинить ему боль?
- Нет, – коротко ответил Грешник, закрыв глаза.
Эдельвейс продолжила обрабатывать его раны. Айон молчал. Хоть снадобья и не хватило на всех, самые серьёзные раны, всё же, были обработаны.
- Так лучше, – тихо сказал Грешник.
Эдельвейс робко улыбнулась.
- Хорошо, – проговорила она.

========== Глава 13 ==========

Вообще, осень – прекрасное время года. Огненные и золотые листья, запах дождя… мне нравится ходить по шуршащей листве и я ненавижу, что её убирают. 
Но всё же я, как и все другие школьники, жду осени с раздражением и ненавистью. Хотя, думаю, любое бы время года стало ненавистным, если бы возвещало о начале школьных занятий.
А ведь эти глупые людские правила могут породить ненависть к осени на всю жизнь… каждый раз она будет казаться началом чего-то скучного, утомительного, мерзкого. И мешать радоваться и наслаждаться жизнью….
Я вздохнула, медленно шагая по асфальту. Я любила ходить медленно и ненавидела торопиться. А уж когда опаздывала и все мне кричали: «быстрее, быстрее!», я обязательно шла просто черепашьим шагом.
И я никогда не ездила в школу на автобусе. Это было против моей натуры. Множество людей, шумящих, болтающих… это вызывало лишь раздражение, ощущение давления общества и Системы. Чем меньше людей, тем лучше.
А ещё замечательнее, если их вообще нет….
Конечно теперь, когда мне исполнилось шестнадцать, я могла уже и водить машину, но я просто испытывала панический страх перед автомобилями. Особенно после того, как один из них меня сбил. Так что я добиралась до школы самым надёжным способом – пешком. 
Я скептически усмехнулась. Школа… это, пожалуй, было самое ненавистное мне место на всей Земле. Я не могла понять тех, кто любит её едва ли не больше своего дома, кто жалуется, что если бы каникулы были вечны – жить бы стало скучно… глупая подстройка мыслей под Систему! Привыкшие жить по общей схеме, люди просто забыли о своих желаниях… и не знают, что делать, если им не скажут, что делать. Привыкшие уделять внимание ненавистному, они просто не знают, чего хотят….
Вздохнув, я перевела глаза на серое, мрачное небо. Многие идут в школу, чтобы после каникул увидеться со старыми друзьями… возможно, поэтому я и не понимаю их. Дружба… какое чужое слово для чужой. Даже если у неё и вроде как есть подруги, на самом деле они вряд ли ими являются… и ей совсем не хочется их видеть после каникул….
Наверное, уже ясно, что та, кто в конце концов возненавидела Систему и общество, не могла не быть в своё время изгоем. И я была им с начальной школы. Объект для насмешек, вечно не принимаемая в компанию, удобная мишень для издевательств… девочка, вечно плачущая в уголке. Девочка, у которой можно украсть вещи, написать ругательства на парте, которой можно плюнуть жвачку в волосы… вечный изгой.
Пока этой самой девочке, в конце концов, всё это не надоело. Нет, я так и не стала частью общества, я так и не завела себе друзей. Я просто научилась без них обходиться.
Я видела советы, которыми пичкают родителей… «как сделать, чтобы ваш ребёнок не стал изгоем». Учить его не хвастаться, помочь ему найти друзей, уговорить его «не идти против класса», не оспаривать решения других… я на это скажу лишь одно: всё это абсолютная чушь!
Ничего из этого не сможет никому помочь. Я не могу дать ответ, кто, как и почему становится изгоем. Но часто без того, из-за чего он становится изгоем, человек просто не может существовать.
Да, вас буду дразнить, обзывать… да, возможно, вас будут даже бить. Да, возможно, вы никогда не встретите друзей. 
Но у вас просто нет другого выхода. Единственный способ остаться собой – научится бороться.
Ты жертва, пока думаешь, что ты жертва. Но даже самый жалкий раб, закованный в кандалы и подвергаемый жестоким пыткам, может казаться гордым королём, если умеет смеяться над палачами.
Нет способа прекратить издевательства над собой. Но есть способ смеяться над ними. Пока ты думаешь, что с тобой что-то не так, что ты какой-то там ущербный или ещё что-то вроде этого, ты будешь удобной мишенью. Но когда ты научишься гордиться собой и тем, что делает тебя изгоем, никакие издевательства, даже самые жестокие, ничего не будут значить для тебя. Единственный способ победить – научится любить себя, гордится собой. Тогда ты не станешь обращать внимания на боль, даже если тебя будут бить.
Не у всех получается это сразу. Долгие годы издевательств и обид могут вылиться в ненависть, жажду мести. Так и у меня было сначала. Сначала я решила просто не подпускать никого к себе, из обиды на них. Что, не любите меня? Прекрасно, я вас не стану любить тоже… но постепенно это отношение к другим стало казаться мне глупым. Ненависть, месть, вся эта злость… всего лишь показатель, что мы по-прежнему нуждаемся в любви и внимании. Способ пожалеть себя, озлобившись на всех, думая, как нас все обижают. Это не даст покоя нашим душам, лишь вновь и вновь рождая новую боль. Это всё ещё зависимость от людей, всё ещё желание их любви и внимания. Ненавидя, ты всё ещё чувствуешь себя несчастным, как и когда выпрашиваешь у других подачек. В-общем, это глупость, на которую не стоит тратить времени.
И я не стала. Возможно, на меня повлияла подруга, которая, всё же, у меня появилась. Но, думаю, окончательное решение приняла я сама. Я перестала испытывать ненависть. Я перестала отталкивать всех из-за детских обид. Но и внимание и уважение мне были не нужны. Я стала просто смеяться в лицо им всем. Мне не было дело до них! Мне ничего не было от них нужно! Я не хотела их любви и внимания! Я была счастлива тем, что у меня было! Я была счастлива! 
Когда я начала учиться в старшей школе, я уже была достаточно зрелой, чтобы уметь всем противостоять. Меня пытались задирать те, кто ещё не знал меня, но быстро убедились в бесполезности всех своих попыток.
Началось всё с обычных насмешек, от которых обычные, среднестатистические шестнадцатилетние девушки сходят с ума. Я же принимала их с гордостью, как комплименты. Пытались смеяться и над тем, что считается природным недостатком внешности – за маленькую грудь меня прозвали «доской», за несколько выступающие вперёд зубы – «кроликом», а потом пошли насмешки и над другими деталями внешности… вечно спутанные волосы, неряшливая одежда – прямо-таки великолепный объект для издевательств! Но они не знали, что всё это было сделано нарочно.
Я всегда небрежно относилась к своему внешнему виду. Не из лени, нет. Из принципа.
Меня раздражали те, кто часами вертятся перед зеркалом. Меня просто бесили истерики, которые другие девчонки устраивают из-за сломанного ногтя или порванных колготок. Всё это вызывало у меня лишь презрительную ухмылку.
Я сама поступала прямо противоположным образом. Нет, специально одежду не пачкала, но на любое пятнышко и на любую дырку просто махала рукой, даже если эти самые пятнышки и дырки появлялись на самом видном месте. Мне было всё равно, как я выгляжу и на что похожа. Просто презрительно всё равно. Из принципа, я желала носить то, что мне удобно, плевать на то, в каком виде моя одежда и на то, что об этом думают другие.
И в итоге я смеялась в лицо всем, кто пытался надо мной издеваться. Или вообще игнорировала их. Бывало, что некоторых это забавляло, но мне не было ни малейшего дела до них. Я не ставила перед собой цель вывести их из себя. Главное – чтобы мне самой это казалось забавным. Главное, чтобы меня саму это не выводило из равновесия. Мне ничего не нужно от них. Ни любви, ни злости.
Но, признаться, большинство учеников раздражало моё поведение. Как же так! Изгой не выглядит униженным, изгой не лижет им пятки, изгой не забит, изгой – не подходящая мишень для издевательств! Изгой смотрит на всех с презрением, изгой считает себя лучше других! Нет, так нельзя! Ему обязательно нужно поубавить спеси!
Как-то я возвращалась из школы, пешком, по своему обыкновению, в безлюдном переулке, через который я решила срезать путь, меня уже поджидала группа девчонок, королев школы, которые просто обожали издеваться над изгоями. Ведь это бы единственный способ поддерживать свой авторитет. Я уже давно разгадала, в чём суть всего этого. Они унижают других только для того, чтобы их все любили. Чтобы самим не стать такими же….
Увидев эту компанию, я резко остановилась. Об их намерениях не нужно было долго гадать. Но всё это вызвало у меня лишь презрительную усмешку. И я гордо посмотрела на это собрание.
- Что, королевы решили, что изгой достоин их внимания? – проговорила я презрительно. – Большая честь для меня.
- Ты, высокомерная дура! – прошипела одна из них, не проявляя особого остроумия. – Сейчас получишь по мозгам!
Я хмыкнула.
- Что, решили дать мне по мозгам, так как своих у вас нет? – усмехнулась я им в ответ. – И вы завидуете?
Бац! Меня сильно бьют по лицу, так, что я падаю на асфальт и ударяюсь ещё сильнее. Они продолжают меня бить. Я вижу кровь, но не чувствую боли. И только смеюсь. Бесконечно смеюсь им в лицо. И, в конце концов, говорю презрительно:
- Как мне вас жаль… вам так важно, что о вас подумают другие. Вы так боитесь потерять свою популярность, что, мне кажется, будете готовы убить ради неё. Не дай бог, чтобы о вас подумали плохо! Бедные, несчастные… что ж с вами будет, когда это всё-таки случится?
Они ещё яростнее набрасываются на меня. Домой я прихожу вся в крови. Меня встревожено спрашивают, что случилось, а я лишь усмехаюсь в ответ.
Неважно, будут ли тебя бить, или подсовывать булавки, насыплют ли стекло в туфли… неважно, как бы больно это не было, тебе не будет больно, пока ты можешь смеяться над всем этим. Пока ты можешь смеяться, ты не покоришься.

***

Школа была уже совсем близко. Множество учеников вбегали в двери, опережая меня и подчас толкая – то ли случайно, то ли нарочно – но меня это как-то не особо интересовало. Мои губы были искревленны в презрительной усмешке. И я старалась идти нарочно как можно более медленно….
- Привет! – послышался звонкий голос почти у меня над ухом и я обернулась, невольно тепло улыбнувшись при виде загорелого, веснушчатого лица в облаке персиково-рыжих волос.  
Кассандра Хэрриет, для друзей просто Кэсси. Моя лучшая подруга.
- Как лето, Ева? – радостно и беззаботно спрашивает она. Голубые глаза блестят от восторга.
Я неопределённо пожимаю плечами.
- Нормально, – отвечаю я. Самый стандартный ответ. Я всегда отвечаю так, когда не хочу рассказывать, как всё было на самом деле.
- А у меня всё было просто отлично! – радостно щебечет Кэсси. – Ты знаешь….
Я смотрю на неё с слегка печальной улыбкой. Конечно, у тебя всё было отлично – как же иначе? Вот если бы было наоборот, было бы странно….
Кэсси – патологическая оптимистка. Вообще, сложно представить подруг, более непохожих друг на друга, совершенно не подходящих друг другу, чем мы с ней.
Вечно мрачная, замкнутая Ева, отталкивающая любого, кто попытается познакомиться с ней. И весёлая, щебечущая птичка Кэсси, готовая познакомиться с каждым.
Ей не важно, изгой, популярный – Кэсси любит всех. И, как ни странно, её тоже принимают. Все уже привыкли к этому тёплому солнышку, этой быстрой канареечке, что просто не могут её не любить.
Кэсси участвует во всех общественных делах, я стараюсь держаться от них подальше. Кэсси участвует во всех спортивных соревнованиях, особенно обожает плавать, я ненавижу спорт и плаваю, как топор. Кэсси объедается сладким, особенно обожает зефир, я часто забываю поесть, а зефир просто ненавижу. 
Я чужая для этого мира, Кэсси – прекрасная пташка жизни. 
И всё же мы были подругами… вернее, старались ими быть.
На самом деле, даже если ты чужая, не познакомится с Кэсси просто невозможно. Эта общительная, весёлая девочка считала дружить со всеми своей обязанностью. И когда она в своё время подсела ко мне в кафетерии, я не посмела её оттолкнуть, хоть тогда и отталкивала всех. Впрочем… это было ещё до того, как я стала чужой.
Возможно, именно Кэсси тогда сильно повлияла на моё отношение к людям. Я перестала их ненавидеть, перестала мстить. Я по-прежнему относилась к ним презрительно, но не более того. А Кэсси… Кэсси стала моей лучшей подругой. 
Весёлая и беззаботная, она оказалась очень внимательной и чуткой. Она всегда выслушивала мои проблемы, и поддерживала, как могла. Она знала о моём дурацком дне рождения, и всячески утешала, дарила тайком подарки и приглашала меня на свой день рождения, говоря, что это будет наш общий день рождения… дни рождения, у нас и правда были рядом, разница была всего в четыре дня… но я не хотела делать день рождения нашим общим – ведь я ненавижу вечеринки. Но Кэсси не могла это понять. Вообще, у неё была одна довольно неприятная черта – почему-то она была уверена, что если она радуется чему-то, всех других это тоже должно обрадовать.
Но, возможно, даже несмотря на эту черту, у нас бы всё было в порядке… если бы не моя Мечта. Если бы я не стала чужой….
Когда мы уже перешли в одну старшую школу, Кэсси была первой, кому я рассказала о своей Мечте. Я всегда ей доверяла… она всегда выслушивала и понимала меня. И вот….
«Ева, но это же… неправильно. Система не контролирует человечество, люди бы просто не смогли без неё жить. Они бы поубивали друг друга. Система появилась, когда люди научились думать, они создали общество и правила, по которым оно могло бы функционировать. Так они смогли думать об очень важных вещах, а не только о том, кого бы съесть».
Это было таким шоком для меня… эти слова ранили меня до глубины сердца… как бы мягко и ласково они не были сказано, в них было отражено непонимание… моя лучшая подруга не поняла меня… моя лучшая подруга не приняла мою Мечту… значит… я останусь одна, без неё….
Внешне всё осталось как прежде. Мы общались, гуляли вместе… но постепенно я внутренне всё больше и больше отдалялась от Кэсси, всё труднее и труднее мне становилось разговаривать с ней.
Любое неосторожное слово может меня задеть… любой случайный поступок может всё разрушить… любое напоминание о Системе приводит к конфликту между нами… вот и сейчас….
Самый первый урок у нас с Кэсси совместный. После летних каникул всё, как в тумане… и не верится в происходящее… вскоре, я начинаю испытывать ужасную скуку и боль и просто отбрасываю ручку в сторону, прекратив монотонно записывать.
- Ева, ты что? – шепчет мне Кэсси, наклоняясь с задней парты. – Пиши… мистер Рикерт всегда строго спрашивает….
- Мне всё равно, – отвечаю я яростным шёпотом. – Ненавижу всё это….
- Но ведь так «надо», Ева… – ласково говорит Кэсси. 
От ярости я сжимаю кулаки.
- Кому «надо»? – кричу я во весь голос. – Уж точно не мне!
- Останетесь после уроков, мисс Ремингтон, – холодно говорит учитель. 
Я презрительно хмыкаю. Ну, останусь и останусь! Подумаешь, велика важность.
Кэсси огорчённо смотрит на меня, в её голубых глазах настоящие слёзы.
- Вот видишь, Ева… – грустно говорит подруга. – Ты делаешь себе хуже, когда злишься на других….
Внутри меня всё клокочет от ярости и боли. Почему она не понимает? Ну как, как ей объяснить?
Увы, многие люди не способны понимать всего….

========== Глава 14 ==========

В кафетерии было, как всегда, шумно и людно. Я поморщилась от отвращения. Нет ничего хуже толпы… правда, меня теперь никто не задирал, зная, что толку от этого всё равно не будет. 
Я положила на свой поднос более-менее нормальную еду и последовала к столику, где уже сидела маленькая, худенькая девочка с коротко подстриженными волосами. Она робко озиралась вокруг и вся сжималась, словно желая исчезнуть. Когда я присела рядом, на её лице отразилось облегчение. Это была Хана Эйнжел, ещё одна моя подруга, которая была таким же изгоем, как и я. Но она, в отличии от меня, не умела противостоять обществу и мне пришлось взять её под своё крыло. Вообще, если кто-то изгой – дружба со мной ему гарантирована. По-крайней мере, так было до того, как я стала чужой, а потом от старых друзей нельзя было так просто избавиться.
Но Хана, если честно, нравилась мне. Милая, тихая девочка, цепляющаяся за меня, словно вьюнок, умоляющая о защите. Я, она и Кэсси дружили втроём, и Хана была очень привязана к нам обеим. Ей нравилась весёлая птичка Кэсси, нравились её вечеринки, нравилось всё, что любила та. Но, мне кажется, что больше всего Хану могла понять именно я, и именно у меня она просила помощи и искала защиты. В конце концов, именно со мной она познакомилась в первую очередь.
Мы тогда переодевались после урока физкультуры. Я открыла шкафчик со своими вещами, и тут на меня вылетело нечто с громким мяуканьем и вцепилось в лицо. От неожиданности я закричала и стала отдирать от себя пушистый предмет. Наконец, с истошным воплем, на пол раздевалке плюхнулась худая, тёмно-серая кошка. Я же прислонилась к шкафчику, тяжело дыша.
Со всех сторон послышался громкий, издевательский смех. Мои же губы сложились в привычную, немного ироничную ухмылку. Что, думаете, победили? Как бы не так!
- Что, сами уже ничего придумать не можете? – проговорила я с презрением. – Своих мозгов не хватает, новых издевательств не можете придумать, решили переложить работу на плечи бедного животного? Так обратитесь ко мне, я с удовольствием дам пару советов.
Наверное, они бы набросились на меня, но тут прозвенел звонок, и им всем надо было идти на урок. У меня же урока не было, и я наклонилась к серой кошке. Животное испуганно забилось в тёмный угол. Я аккуратно поднесла руку, и кошка робко обнюхала её. Я стала её гладить, успокаивая. Бедное животное… неизвестно, сколько она просидела в моём шкафчике. Вот ведь глупые люди… животные, конечно, не в ответе за их поступки.
Вдруг я почувствовала, что на меня кто-то очень внимательно смотрит. Я обернулась. Это оказалась девочка, маленькая, хрупкая, болезненная. У неё были тёмные волосы, подстриженные, как у мальчика и огромные серые глаза, в глубине которых застыло какое-то затравленное выражение. Но сейчас они смотрели на меня просто с восхищением.
- Ты… – робко проговорила она и сразу же замолчала, опустив голову. 
«Боится общаться, боится людей… наверняка, тоже изгой» – подумала я. 
- Что такое? – ласково спросила я, положив руку ей на плечо.
- Ты… такая смелая… – робко и восхищённо проговорила она. 
Я улыбнулась. Вдруг почувствовала что-то пушистое – это кошка тёрлась мне об ноги. Я взяла её на руки, поглаживая.
- Какая милая… – проговорила девочка, глядя с нежностью на животное. – Мне бы хотелось такую….
- Можешь взять? – доброжелательно спросила я.
Девочка опустила голову.
- Думаю, могу… – проговорила она с сомнением. – Наверное….
Я улыбнулась и передала кошку ей. Вот так мы и познакомились с Ханой.
Я была права, и Хана была изгоем. Одной из тех, вечно забитых, робких девочек, мишенью для издевательств. И она так и не научилась противостоять окружающим, позволяя другим отыгрываться на себе за их собственные обиды.
Хане не помогли даже мои уроки, и тогда я взяла её под свою защиту. Мы были подругами, но от Ханы мне почти не было пользы. Я была сильной, она была слабой. И не могла помочь мне.
Мне помогала обычно Кэсси. Она была единственной, кто утешал меня, когда я плакала, а не убегал из дому, как мой отец и не валился с головной болью, как моя мать. Она поддерживала меня, когда я переживала из-за своего дня рождения или из-за того, что Эрик теперь уделяет столько внимания Сателле… милая, весёлая птичка Кэсси! Она так умела сочувствовать чужому горю… так умела помочь, поддержать… так умела понимать любые обыкновенные проблемы… может быть, поэтому она всем была так нужна?
Когда-то давно Кэсси тоже была изгоем. Но потом решила, что все её проблемы из-за её собственного отношения к людям и переменилась. Эх, Кэсси, Кэсси! Не всё так просто… не для всех….
Но, почему-то, у самой Кэсси всё получалось, и её все любили. Вот и сейчас… моя рыжеволосая подруга направлялась к нашему столику … в весьма странной компании.
Одна из них – высокая девушка с короткими волосами цвета ярко-красной меди, со строгим, мрачным взглядом карих глаз. В школе её не особо любили и на этот раз я, как ни странно, была на стороне большинства
Тина Стоун – так звали её – была ужасно правильной и принципиальной. Она была горда, но вся её гордость держалась на уверенности в том, что она поступает, как нужно. Она была любимицей учителей, но ученики её ненавидели. Однако Тине, похоже, было всё равно. Она отлично училась и думала только о поступлении в колледж, всегда была в учёбе первой. Она всегда и во всём была аккуратна, и железно соблюдала правила. Если кто-то их нарушал, учитель запросто мог узнать всё от Тины. Специально она никогда не бегала и не жаловалась, но если её кто-то спрашивал – выкладывала всё всегда обязательно. Таковы были её принципы.
Ненавижу таких вот правильных людей. Какое им дело до того, что кто-то поступает не так? Почему они навязывают своё мнение другим? Они считают, раз поступают по правилам, значит они непогрешимы и всегда правы. Они не могут понять, что сами правила просто глупость….
Вторая девушка – красивая, накрашенная блондинка с модной причёской и маникюром. Её голубые глаза были почти незаметны среди густо-накрашенных ресниц. Она не шла, а словно выступала, как принцесса, изредка бросая кокетливые взгляды на мужскую половину кафетерия.
Это была Мэрил Бьюти – красавица, модница, лидер команды болельщиц, в общем, типичная представительница королев школы, которым все завидуют и которых я находила просто пустышками.
Они те – кто устраивают истерику из-за сломанного ногтя, кто часто поддерживает свой авторитет за счёт унижения других. В фильмах таким подобным героиням часто отводится отрицательная роль, но им, тем не менее, все завидуют и в итоге часто какая-то незаметная, скромная главная героиня становится подобной всеобщей любимицей и королевой. Я же считала, что завидовать тут нечему. Королевы школы презирали меня, ну, а я презирала их и вовсе не стремилась быть на них похожа. Пустышки, думающие лишь о моде, вечеринках и о парнях. Нет уж, избавьте меня от этого....
Вообще, я не хотела бы общаться ни с одной из тех девушек, что моя наивная подруга так упорно тащила к нашему столику. И, судя по всему, они в-общем-то тоже.
- Боже мой, Кэсси! – вскричала Мэрил наигранно испуганным тоном. – Ты что, общаешься с этим отстоем? – она презрительно потянула носом воздух, словно от нас с Ханой исходил неприятный запах.
Хана вся сжалась, в её глазах пробежала боль и забитое выражение. Я успокаивающе похлопала её по коленям под столом и презрительно улыбнулась Мэрил.
- В самом деле, Кэсси? – обратилась я к своей подруге, которая выглядела так, словно жонглировала хрупкими хрустальными тарелками. – Ты что, общаешься с этим отстоем? – я обвела рукой Мэрил и Тину.
Тина лишь нахмурилась, но, как и прежде, не произнесла ни слова. Это было выше её достоинства. А вот Мэрил просто вспыхнула от гнева.
- Ты что только что сказала, идиотка? – проговорила она, не найдя более оригинального слова, чтобы обозвать меня. – Я самая популярная в школе!
Я передёрнула плечами, продолжая презрительно улыбаться.
- Вот именно это и есть самый самый самый самый самый настоящий отстой, – проговорила я очень медленно. – Я просто на сто процентов в этом уверенна.
Не знаю, чем бы это кончилось, но тут вмешалась Кэсси:
- Пожалуйста, пожалуйста не ссорьтесь, – примирительно сказала она. – Нам же нужно вместе отрепетировать пьесу….
- Это какую такую пьесу? – вскинулась я. Мой голос отливал холодком.
Но на Кэсси это никак не подействовало. Голубые глаза вспыхнули от восторга, и моя яркая канареечка тут же начала быстро щебетать:
- Знаете, я узнала, что у нас в школе будут театральный конкурс… любой из нас может написать свою пьесу, и та, которая победит, будет поставлена на сцене! Я уже написала и, мне кажется, вы как раз подходите на те роли, что я придумала… так что я….
- Так, минуточку, – я хлопнула по столу. – Начнём с того, что твоя пьеса ещё не победила, да что там, даже конкурс ещё не начался. Да впрочем, даже если и победит, для актёров будут проходить прослушивания… как же ты так взяла и всех выбрала сама?
- Я думаю, вы подходите, – упрямо проговорила Кэсси. – И потому обязательно пройдёте прослушивание… а если моя пьеса и не победит, я всё равно поставлю её дома, на своём дне рождения!
- А актёров ты спросила, хотят они участвовать или нет? – хмыкнула я.
- Девочки согласились, а ты хотела стать актрисой, и я подумала… – начала было Кэсси, но я расхохоталась. 
Хотела стать актрисой! Когда это было! Задолго до того, как я стала чужой! Неужели, это не ясно!
Теперь же мне просто больно появляться на публику… и больно так много общаться с людьми….
- А теперь не хочу, – отрезала я. – И хватит уже всё решать за меня. Я не хочу участвовать в твоей пьесе. Не хочу и не буду.
- Но Ева… – умоляюще проговорила Кэсси. – Мы же подруги, и я думала…
- А я думала, что подруги должны уважать желания друг друга, – сказала я весьма резко. 
- Но ты ведь и не уважаешь! – проговорила Кэсси жалобным голосом, но исполненным своей правоты.
- А ты? – я подняла одну бровь.
- А ты часто подводишь других, не задумываясь о своих поступках… – проговорила Кэсси печальным голосом. – Ты так часто ведёшь себя эгоистично, Ева….
Я вспыхнула и гордо поднявшись, вышла из столовой. Я слышала презрительный голос Мэрил, объявившей, что без меня стало намного лучше, но мне не было ни малейшего дела до неё. 
Кэсси… теперь, когда я стала чужой, такое происходит постоянно. Вечные ссоры, конфликты… мы быстро миримся и общаемся, как ни в чём не бывало… но как же это больно… как же это больно….

========== Глава 15 ==========

От Мэрил и Тины избавится так и не удалось. Кэсси продолжает общаться с ними, продолжает репетировать свою пьесу. Но я по-прежнему упорно отказываюсь принимать во всём этом участие.
- Ты эгоистка, Ева! – говорит мне она каждый день. – Ты думаешь лишь о себе! Ты не желаешь общаться с Мэрил из-за того, что она тебя обижала! Тебе давно пора её простить… не надо жалеть себя и обижаться на всех…
От её слов меня переполняет ярость. Ну почему она не может понять? Дело давно уже не в жалости к себе… я не злюсь на Мэрил, не мечтаю ей отомстить… не ненавижу её… я никого из людей не ненавижу. Зачем мне тратить время на это глупое чувство? Зачем мне тратить время на слёзы о старых обидах? Я не так глупа!
Дело вовсе не в ненависти к другим. Я их просто презираю. Мне просто не нравится с ними общаться, я не хочу быть, как они. Я хочу быть собой.
Меня не могут понять те, кто не разделяет моей Мечты. Никак не могут… слишком сложно объяснить это им. Я чужая для них. Все мои мысли и чувства – чужие… и потому общаться с ними мне просто больно!
Но мысли и душа чужой всегда непонятны для всех… часто и для лучших подруг тоже….

***

Нудный урок истории. Ненавижу его. Как же можно запомнить все эти даты? И вообще, какой от всего этого прок? 
Все эти пафосные слова про память о предках, про память о прошлом… но что это за память, если разобраться? Вся человеческая история – лишь сплошная череда правителей и убийств ради правителей. Всё это – лишь история о том, как подавлялась свобода и создавалась Система. Больше ничего и не нужно знать… как же я это ненавижу….
Кажется, всё же, другие люди ещё способны что-то замечать и понимать. Какая-то девочка, я не знаю её, вдруг говорит посреди лекции учителя об очередном человеческом правителе:
- Сколько же он убил? Это же негуманно!
Учитель усмехается и я невольно перевожу на него взгляд. Умные, проницательные глаза… я вдруг чувствую к нему слабое подобие уважения. Но это уже намного лучше моего обычного презрения к учителям.
- Увы, когда ты правитель, приходится приносить большие жертвы ради всеобщего блага, – говорит учитель. – На войнах строился мир. Один полководец в четвёртом веке до нашей эры сказал: «хочешь мира – готовься к войне». Это неизбежный мировой закон, и счастья приходится добиваться через войны.
Я сжимаю ручку дрожащей рукой. Смятение чувств охватывает меня. Я прошусь выйти и выскальзываю в коридор. Там залезаю на подоконник и съёживаюсь на окне.
Ты так или иначе причинишь кому-то вред. Любое добро несёт зло. Добра и зла не существует. Невозможно смотреть на мир с точки зрения добра и зла. Невозможно делить мир лишь на два цвета.
Тот, кому ты причинишь боль обязательно будет тебя ненавидеть. Тебя обязательно будет ненавидеть кто-то. Тебе не избавится от этого никогда.
Если твоя Мечта может сбыться лишь только после гибели мира, не удивляйся, что он будет проклинать тебя. Не удивляйся, что тебя будут проклинать все, кто цепляется за этот старый прогнивший мир.
Даже если это твоя семья….
Ты ещё можешь отказаться от своей Мечты… отказаться ради своей семьи… но если Мечта въелась в душу, стала частью сознания, стала твоей жизнью… ты её уже никогда не забудешь….
Ты ещё можешь умереть, чтобы жили другие… но стоит ли ты так жертвовать собой? Действительно ли это справедливо?
Ведь на самом деле, всё же, есть те, кому нужна твоя Мечта… и ты знаешь, что даже если ты не победишь этот мир, рано или поздно он всё равно сам себя уничтожит… так стоит ли жертвовать Мечтой, которая, возможно, даст новую надежду этому миру ради нескольких жизней людей, которые всё равно обречены на гибель? Как бы ни были дороги тебе эти люди, Мечта тебе всё равно дороже… бороться можно лишь за то, что тебе дороже всего…  а мне дороже всего моя Мечта… она так важна для меня… что я готова к тому, что другие проклянут меня… готова к тому, что придётся ими пожертвовать….
На губах появляется слабая улыбка. На душе полное спокойствие. Нет больше смятения, нет больше отрицания. Я больше не бегу от себя. 
Всё чаще и чаще на лице возникает скептическая маска. Всё больше и больше я забываю о добре и зле. Их не существует. Теперь я это понимаю. Что ж, раз всё равно нельзя никому причинять боль, это неважно. Что ж, раз меня все проклянут, то пусть. Если мне нужно уничтожить мир, я к этому готова. 
Я готова принять всё. Все войны, все разрушения, даже глобальные катастрофы. Каким бы аскетом ты ни был, как бы ты ни старался никому не причинять боль, всё равно ты её причинишь… и потому всё равно кто-то будет тебя ненавидеть….
Я уже не могу забыть то, что видела, когда заглянула в глаза орла. Это уже не вырезать из моего сердца. И я поняла, что всё равно смогу осуществить то, что мне дороже всего лишь уничтожив этот мир… и я готова принести его в жертву.
Лучше уж я осуществлю свою Мечту. Каких бы жертв это ни стоило, я хочу её исполнить. Это единственный свет в этой тьме… это единственное, ради чего я ещё хочу жить. Это то, что для меня важнее всего в этом мире… я поняла… я осознала это… Мечта для меня важнее семьи… и я готова пожертвовать ими всеми… я выбираю этот путь. Я выбираю быть проклятой этим миром. 
Я кладу ладонь на стекло, оставляя на нём влажный отпечаток.
- Айон… – говорю я шёпотом, в пустоту. – Неужели я… дитя всех тех, кто посвятил жизнь борьбе с тобой… стану твоим союзником?

========== Глава 16 ==========

- Хроно! Хроно! – громко кричат Джоно и Розмари, усаживаясь на диване по обе стороны от нас. – Расскажи нам про Айона! Хотим про Айона! Прямо сейчас расскажи!
Я иронично хмыкаю, увидев как по лицу Хроно пробегает судорога. Знаю, он долго будет отговаривать их – он не любит говорить об Айоне. Но близнецы очень упорны, особенно Розмари. А как же Хроно может отказать этому белокурому, голубоглазому ангелочку, с такими живыми глазами и такой жизнерадостной улыбкой? Так напоминающую ему Розетту Кристофер….
Я тайком довольно, но не очень хорошо усмехаюсь. Ведь это я надоумила их. Как же мне ещё как можно больше узнать об Айоне, не выдав при этом себя? Конечно, и сами близнецы не против, ведь им тоже интересно послушать новую историю, а я знала, что Розмари Хроно не сможет отказать. С замиранием сердца я слушаю его голос. 
- Ну, Айон был лидером Грешников… демонов, что сбежали на Землю из общества демонов – Пандемониума… вы же знаете это… – мямлит Хроно, всё ещё надеясь отделаться. 
По моему лицу проскальзывает разочарование, но Розмари выручает меня. Да уж, моя настырная сестра не намерена так просто оставить Хроно в покое!
- Нет, мы не это хотим! Мы с самого начала хотим! – заявляет она, капризно надувая губки. – Мы хотим, как он на Землю сбежал! И почему!
- Да, как он решил сбежать из Пандемониума… – тихо добавляет Джоно. 
Я вновь довольно усмехаюсь, пряча улыбку за волосами, спадающими мне на лицо. Да, здесь снова не обошлось без моего вмешательства. Это я сказала им, что было бы неплохо уговорить Хроно рассказать нам об этом. И теперь уж близнецы не оставят его в покое, пока не услышат всё до конца. Я негромко хмыкаю. Мои руки невольно дрожат, теребя подол школьной юбки, которую я так и не сняла, вернувшись домой. Хроно вздыхает и начинает рассказывать:
- Ну, я думаю, это всё началось в день синхронизации….
- Си-хо-ри-за-ции? – произносит по слогам Розмари, сильно коверкая незнакомое и сложное слово. – А это что?
- Ну, синхронизация, так называется день в Пандемониуме, когда демоны получают свои рога… – объясняет ей Хроно, на губах его появляется слабая и грустная улыбка. 
- А я думал, у демонов рога сразу есть… – смущённо говорит Джоно, теребя пуговицу на жилетке.
- Нет, маленьким демонам они не нужны, – терпеливо объясняет Хроно моему брату. – Но когда демоны… вырастают, они получают… свой статус в обществе. Титул. Свой ранг, который определяет положение.
- Статус? Ранг? Что это? – переспрашивает Розмари, широко распахнув голубые глаза.
Я прихожу Хроно на помощь. Он, похоже, ещё полчаса будет объяснять моей сестре, что такое ранг, и мы так и не дойдём, до того, что действительно для меня важно.
- То есть, на синхронизации определяется, что демон может делать, – объясняю я как можно проще. – Кем он может быть… ну, у нас например есть учителя, строители, врачи… то есть, у каждого своя профессия. Вот и у демонов примерно также. И в день синхронизации решается, кем демон может быть, какие у него будут способности, и что именно он будет делать в Пандемониуме – охранять ли их Королеву, или там сражаться с тем, кто сбежал из демонического общества. 
Розмари выглядит довольной, её устраивает такое объяснение. Хроно благодарно кивает мне, а я прячу хитрую улыбку.
- Ну вот, значит на синхронизации определяется… что именно демон будет делать, – продолжает ласково объяснять Хроно. – И он получает знания и способности, необходимые для этого.
- А что получил Айон? – не унимается моя сестра. Я ликую про себя. Какая же она всё-таки молодец!
- Айон… – говорит Хроно после небольшой паузы, пряча глаза от нас. – Получил знания, которые до него не получал никто… увидел то, что до него никто не видел – так говорили старейшины, они даже были напуганы, тем, что произошло… не знаю, что именно это было, но… он ужасно изменился, как внешне, так и внутренне… его волосы поседели, у него появились странные идеи… не знаю уж что он там видел, но… во время синхронизации он кричал от боли… и говорил: «это истинное лицо мира? Это абсурд… такой абсурд»….
Я вздрогнула, как от электрического тока. Сомнений быть не может….
- Истинное лицо мира? – переспрашиваю я как можно спокойнее.
Хроно машинально кивает.
- А как вы сбежали из Пандемониума! – настаивает Розмари. – Расскажи!
Хроно, смирившись, начинает рассказывать. Но меня это уже не интересует. Я узнала, что хотела. Незаметно я встаю, прохожу в комнату мамы, которой сейчас нет дома и встаю перед зеркалом.
Губы кривятся в скептический усмешке, глаза полны мрачной угрюмости. Седые, непричёсанные волосы спадают на плечи. Кем я стала? Чей это взгляд я вижу в зеркале? Что происходит в моей душе?
Он – часть меня, и мне никуда от этого не деться. Всё чаще и чаще я сравниваю себя с ним, и вздрагиваю от боли, понимая, насколько мы похожи. Мне уже никуда не сбежать от этого. У нас с ним одна душа. У нас одна душа с Айоном. Одни мысли, одни идеи, одна Мечта….
Я поняла, что ты видел и чувствовал всё, что чувствовала я. Ты смотрел в лицо миру, ты видел суть Системы. Видел и чувствовал… и желал освободится. Ты желал той же свободы, что и я, Айон. 
Ухмыльнувшись, я опираюсь на зеркало. Хватит прятаться! Хватит бежать от себя, хватит отрицать очевидное!
Понятия Добра и Зла окончательно умерли в моей душе. Всё это лицемерие и ложь… их не существует. Любое Добро приносит Зло, как и любое Зло – Добро. Невозможно никому не причинить вреда. Кто-нибудь обязательно будет тебя ненавидеть. И мне уже не избавится от тех проклятий, что очень скоро моя семья будет сыпать мне вслед. 
Можно лишь действовать во имя себя, во имя того, что ты любишь. И я ничего не люблю больше, чем свою Мечту.
Я уже не могу быть другой. Я поняла это… моя Мечта не сбудется, если я не уничтожу этот мир, не уничтожу всё, что его сковывает. Не уничтожу всех, кто защищает Систему… ведь они не захотят изменится. Они не захотят смотреть миру в лицо. И потому не дадут жить мне. Другого выхода нет. 
Я приняла решение. 
Я прижимаю руку к сердцу и шёпотом говорю:
- Грешник Айон… теперь я с тобой. Теперь я твоя соратница. 

========== Глава 17 ==========

То, что прежде казалось кошмаром, стало Мечтой. То, чего я так прежде боялась, теперь я стала желать всем сердцем. Моя душа окончательно изменилась. Только вчера я ещё металась, рыдая, что не хочу, чтобы моя семья ненавидела, не хочу быть проклятой, а теперь… теперь спокойно ухмылялась на всем утверждения о необходимости «делать всем Добро, тогда все тебя будут любить». Как это они собираются, интересно? Ведь это просто напросто невозможно….
Я больше не хотела поступать по законам морали. Мораль… всё это лишь лицемерие. Никогда не узнаешь, правильно ты поступил или нет, правильного просто не может быть в этом мире. Добра и зла не существует, и как бы ты не поступил, это может обернуться, как и добром, так и злом.
Тебе не удастся делать добро людям, как бы ты это не хотел. Единственное, что ты можешь – поступать для себя, бороться за то, что для тебя ценно. То есть, за свой эгоизм. Эгоизм – самая чудесная вещь в мире. Только опираясь на него, можно совершать поступки. Решай, что приносит пользу тебе и поступай соответственно. Ведь другим ты пользу принести всё равно не сможешь… всё равно ты навредишь кому-то… ни один взгляд на мир не является абсолютным добром, абсолютным счастьем для всех… тогда почему бы не позволить себе быть счастливым?
Я перестала думать любят меня родные или ненавидят, перестала мучить себя, что не соответствую ожиданиям людей. И на самом деле всё равно, что все окружающие люди тебя не понимают… мне ничего от них не надо… но как же, как же больно, что я одна….
Грешник Айон… теперь я окончательно признала свою связь с тобой. Я – такая же, как ты, и от этого не деться. Неважно, что подумают другие… неважно, что скажет моя семья… неважно, что на пути к Мечте я причиню другим немало страданий… не делая ничего, я тоже причиню боль… себе…
И тебе….
О, повторите раз десять, что нет большего эгоизма, чем заботится только о двух жизнях, особенно если одна из них твоя. Что же, теперь мы людей измеряем арифметикой? Что теперь, всё ради других лишь только потому что их больше? А если один человек сможет спасти всю Вселенную от разрушения его тоже стоит убить ради двадцати пустых, глупых людей?
К тому же… разве можно всё посчитать арифметически? Вы говорите, что большинство всегда важнее? Что изгой общества должен быть сразу уничтожен, что он не может сделать ничего хорошего? Что тот, кому необходима гибель всего человечества, самый страшный враг?
А если… если этот человек, уничтожив человечество, хочет сохранить жизнь планеты… или даже Вселенной?
Так что… нет ничего глупее, чем арифметически измерять Добро и Зло. Вы никогда не сможете это сделать.
И мне стало всё равно, сколько людей понимает мою Мечту. Всё равно она никогда не будет принята в обществе, и нечего тешить себя иллюзиями. Всё равно люди, сбившиеся в кучу, всегда будут мне препятствовать. Так что хватит… бежать от себя.
Неважно, что значит моя Мечта для других. Важно, что она значит для меня. Она никогда не понравится всем, и я никогда не сделаю счастливыми всех. Как там сказал Хроно? «Я всегда защищал лишь тех, кого люблю?» Что ж, самая правильная, самая нелицемерная позиция. Заботься о том, что тебе дороже всего. И о себе. Да это и есть, в принципе, забота о себе. Ведь ты выбираешь тех, кто дороже Тебе, тех, кто Тебе нужен.
И мне ничего не нужно, кроме моей Мечты. Для меня нет ничего дороже её.
Мораль, чёрное и белое – всё это ложь. Моя семья всегда защищала лишь своих близких, лишь тех, кто был им дорог. И я буду делать также. Хоть это и отличает меня от всех остальных, делает полностью чужой… ведь моя Мечта, всё же, чужая для них всех….

***

Я сижу на уроке, слушаю скучный голос учителя, пытаюсь записывать за ним… я чувствую, как моя душа напряглась, силясь справится с болью. Мне кажется, будто весь мир хочет съесть меня заживо. Я чувствую отчаяние. Я так не могу, не могу! Я не могу учиться, не могу потом работать! Не могу, мне не выдержать этой суеты, этой глупой погони за деньгами, за пустыми бумажками, что в нашем мире решают всё! Не могу терпеть эти цепи, эти жуткие оковы Системы! Не могу жить под её властью… но что мне делать, как вырваться? Куда бежать, где спрятаться? Как мне жить? И кто мне поможет?
Отчаяние охватывает меня, убивая душу. И тут я совершаю немыслимый поступок. Просто встаю и выбегаю из кабинета, не обращая внимания ни на окрики учителя, ни на шокированных учеников. Что, меня отправят к директору? Плевать… на всё плевать….
Я сбегаю вниз по лестнице, забиваюсь в самый тёмный угол. Слёзы душат меня, я хочу лишь умереть, душа кричит от отчаяния. Я не могу так жить! Я не хочу жить как все, в этой проклятой Системе! Я хочу жить иначе, но, боже мой, как, как?
Оглушительно звенит звонок. Я затыкаю уши. Когда сидишь на уроке, он звучит приятной музыкой… но когда так… это значит, что сейчас появится куча противных, мерзких людей, которые ни за что не оставят меня в покое.
Я слышу топот ног, галдящие голоса и пытаюсь ещё больше съёжится, забиться… будто бы это может меня спасти….
Передо мной появляется встревоженное веснушчатое лицо, обрамлённое рыжими волосами. Кэсси… ну почему именно тот урок, где я так сорвалась, был у нас с ней совместный?
- Ева, почему… зачем ты сделала так? – взволнованно спрашивает она.
Ну что, что я могу ей ответить?
- Ненавижу всё это… – говорю я мрачно. 
- Почему? – спрашивает Кэсси, пытливо и с жалостью глядя на меня.
Я тяжело вздыхаю, отводя глаза в сторону….
- Я говорила тебе… – говорю я мрачно, мечтая лишь о том, чтобы она оставила меня в покое.
- Я не помню, скажи ещё раз! – говорит Кэсси, не желая оставить меня в покое.
Я резко вскакиваю на ноги, глядя ей прямо в лицо:
- Ты не понимаешь! – кричу я от злости. – Ты не хочешь меня понять!
В глазах Кэсси слёзы обиды, она опускает голову.
- Так ты ничего не объясняешь, – говорит она дрожащим голосом. – Ты всегда отделываешься от всех фразой «ты не понимаешь!», вместо того, чтобы всё объяснить. Ты на самом деле хочешь не чтобы тебя поняли, а отвязаться от всех и замкнуться в своей гордыне. Тебе хочется отличаться от остальных, и потому ты отталкиваешь от себя всех….
Внутри меня всё просто кипит от ярости. Не контролируя себя, я просто ударяю Кэсси по лицу и убегаю. Забегаю в пустой класс, где не будет занятий в ближайшее время, и съёживаюсь на окне. 
Слёзы душат меня и я с трудом их сдерживаю. Ну как, как объяснить им всё это? Как до них донести? И что же делать? Что же мне уже делать?!
Всё не так, как думает Кэсси. Я хочу, чтобы меня поняли, хочу, чтобы меня выслушали. Хочу, чтобы кто-то наконец понял в чём моя проблема, что погружает меня в пучины отчаяния. Хочу, чтобы кто-то помог мне выкарабкаться. Но никого рядом нет….
Я уже по двести раз объясняла всё Кэсси, но она ничего не могла понять. Ну как я могу что-то объяснить, если заранее знаю, что это бесполезно?
Я начинаю рыдать, кричать, трясти кулаками. Я хочу, чтобы кто-то был рядом со мной. Хочу, чтобы кто-то меня понял, кто-то выслушал, помог… но никто не может.
Разве что Грешник Айон.
Это взрывается в сердце новой болью, душа горит в адском пламени. Мне он нужен, нужен, как воздух! Я не могу без него! Мне он нужен сейчас! Мне нужен тот, кто как и я, смотрел в лицо мира! Кто тоже знает всю эту боль, кто тоже видит эти кошмарные цепи!
Новый виток агонии. Сердце рвётся на части, я зову Айона в полузабытье, кричу… он мне необходим! Только он может мне помочь! Только он!
Но его нет рядом и не будет. Все другие думают, что он умер… ведь если бы он был жив, он бы давно проявил себя!
Я задыхаюсь. Мне он нужен, необходим, я не могу без него! И от этой безысходности, от этой необходимости становится ещё хуже! Появляется ужасное желание бросится к кому-то и рассказать всё, сказать, что я не могу встретить того, в ком так остро нуждаюсь….
Но кому, кому я могу рассказать, что нуждаюсь в Грешнике Айоне? То, чего я недавно так боялась, теперь так желанно и необходима.
Боль взрывает сердце на части и я не могу так больше….
Я хочу умереть… я хочу умереть….

========== Глава 18 ==========

Эта связь… крепкая, нерушимая, больная. Её просто нельзя разорвать, просто нельзя забыть. Она – часть моей души, и без неё я просто не смогла бы существовать.
Я не влюбилась в Грешника Айона, не поклонялась ему, не сделала его своим идеалом. Нет, это было нечто большее. Словно он стал частью моей души. Его мысли были моими мыслями, его идеи – моими идеями, его Мечта – моей Мечтой. Так было с тех пор, как я заглянула в глаза орла, хоть сама я даже не подозревала этого. Я такая же, как Айон, это было так, и хоть я пыталась забыть об этом, хоть пыталась убежать, в конце концов, повернулась лицом к правде.
Я узнавала свои мысли в дневнике дедушки. Я узнавала свои мысли по тем редким воспоминаниям Хроно об Айоне. Сомнений нет. Я никогда не была склонна видеть отражение своих идей в первом встречном, скорее даже наоборот, я всегда видела малейшие недостатки, малейшую разницу взглядов, и никогда бы не приняла революционера, желающего лишь поставить новое правительство, за борца против всей Системы, против всех цепей, что сковывали мир. И уж точно я никак не ожидала увидеть свои идеи у Грешника Айона… но это было так, без сомнений. Эти слова не скажешь, чтобы просто обмануть… эти слова не скажешь, если ничего не знаешь об оковах Системы. Эти слова лучше других выражают мои мысли и вызывают такие знакомые мне ощущения. Значит, никаких сомнений нет. Я – соратница Грешника Айона.
Но чем больше я чувствовала свою связь с Айоном, тем сильнее была боль в моём сердце. Эта связь была необходимой, эта связь дарила наслаждение, какое я не знала раньше, но вместе с тем и ужасную, адскую боль….
И я знала, почему так было. Потому что моя связь с Айоном ещё больше делала меня чужой, ещё больше отдаляла меня от остального мира. Особенно от семьи.
Всё больше и больше у меня появлялось тайн от других людей. А что может быть ужаснее, чем знать то, о чём не можешь поговорить… не с кем. Вообще, я уже привыкла многое держать в себе и не понимала тех, кому обязательно нужно кому-нибудь всё рассказать. Но… дело было не в том, что я не могла ни с кем поговорить об Айоне и о Мечте. Дело было в том, что это были не просто тайны. Это были тайны, сжигающие меня изнутри, пожирающие мою душу. Эти тайны заставляли меня плакать по ночам, метаться, как животное, запертое в клетке, биться головой о надвигающиеся стены. Эти тайны сводили меня с ума, причиняли жуткую боль, порождали сумасшедший кошмар и мои родные не могли этого не заметить.
Но что я могла ответить на вопрос «что случилось»? Что дело в том, что меня контролирует Система, что я устала жить под её властью? Что я чувствую мерзость мира и глупость людей? Что единственный, кто может понять меня – это Грешник Айон, но он скорее всего мёртв, и уже ничего не может сделать?
Разве бы родные поняли меня? Разве смогла бы я объяснить им всё? Разве может хоть один человек понять такое… то, что причиняло мне боль и всё же, делало меня собой?
Душа горела в адском пламени, но мучительнее всего было то, что я не могла даже никому сказать: «мне больно, я страдаю». Я завидовала всем другим людям, что переживали другую боль.
Не любит любимый человек, умерли родители, ненавидят в школе, пережил катастрофу, потерял ребёнка, стал инвалидом, болен смертельной болезнью и скоро умрёт… я хотела быть одной из них! Какая угодно боль, пусть даже та, что считается самой страшной в мире, но они могут рассказать об этом другим! В любой момент могут найти человека, который захочет их выслушать, такого, как моя подруга Кэсси, и поделится своей болью! Даже если ситуация безнадёжна, ты хотя бы можешь кому-то сказать, что ситуация безнадёжна! А я не могла себе это позволить… боль поглощала меня, съедала изнутри и я никому не могла сказать об этом! Как бы не хотели другие мне помочь, они всё равно не могли….
Я знаю, с кем бы могла поговорить. Я знаю, кто бы мог мне помочь. Это был Грешник Айон.
Но это было ужаснее всего… я не знала, жив ли он вообще….
Он наверняка умер… по рассказам Хроно выходило, что в Пандемониуме во время их битвы с Айоном произошёл взрыв и Хроно очнулся уже на Земле, в ужасном состоянии и ему понадобилось восемь лет на восстановление… Хроно считал, что тем взрывом Айона, скорее всего, убило, но я думала, что если Хроно остался жив, почему бы не мог выжить Айон? Но….
Наверное, все они были правы… будь бы Айон жив, мы бы давно уже знали об этом… всё было бы иначе… но всё оставалось по-прежнему….
Жизнь была всё той же – скучной, серой, скованной железными цепями. Люди продолжали жить в суете, Система продолжала пожирать их души. И никто не замечал этого… никто, кроме меня….
Чем дальше, тем больше моя жизнь становилась мне невыносимей, ненавистней. Всё сильнее мне хотелось умереть…
И, наверное, я единственная из всех, кто знал что-то о Грешнике Айоне, жаждала, чтобы он был жив. Жаждала его возвращения… и уничтожения Системы.

***

Люди… как же я их ненавижу… как же я их люблю….
Все, кто окружает меня, прощают мне всё. Моя подруга Кэсси терпит моё поведение, каким бы ужасным оно ни было по отношению к ней. Она простила то, что я её ударила, как будто я просто случайно толкнула её. Она принимает меня как лучшую подругу, чтобы я ни делала. Как бы ужасно по отношению к ней я себя не вела, она мне прощает всё. Но не способна поддержать меня, не способна понять и помочь. Раньше могла… теперь нет.
Отец. Он всегда хотел видеть во мне продолжательницу своего дела, хотел, чтобы я вела борьбу с демонами. Но однажды я сказала ему, что хочу стать актрисой. И он принял это. И даже нашёл человека,  который может мне помочь с этим, он его друг. Этот друг пишет пьесы… но все они так или иначе, связаны с идеями Добра и Зла, с идеями борьбы с демонами, с идеями моего отца. Он хочет, чтобы я так или иначе несла его идеи, всё равно каким образом, будучи хоть экзорцисткой, хоть актрисой… он задаёт мне широкие рамки. Но даже в них мне тесно… я люблю театр, мне нравится играть на сцене. Но я готова забыть об этом… ради Мечты.
Мама… она всегда ласкова со мной, терпит любые мои выходки. Она – всепрощающая, верная фигура ангела. Но ангелам никогда не понять чувства Грешников….
Эрик… был бы он рядом… хотя, даже тогда вряд ли бы мог что-то исправить. Но теперь тем более. Он теперь всегда или на работе, или с Сателлой… всё время….
Ненавижу её….
Не хочу её видеть… никогда….
Но сейчас от неё никак не отделаться, она сидит со мной на диване и что-то читает. Хорошо, хоть не лезет опять ко мне….
Вдруг на лестнице слышится топоток детских ножек и Розмари радостно подбегает ко мне.
- Ева, смотри, что я нарисовала! – громко объявляет она. 
Я с умилением гляжу на милый рисунок младшей сестры.
- Очень красиво… – ласково говорю я.
Но вдруг Сателла, общество которой я должна была терпеть около получаса, отгораживаясь от неё угрюмым молчанием, встаёт с дивана. 
- Ты не рисуешь людям шеи, – заявляет она. – Не умеешь изобразить рост. Дай, покажу, как это делается….
На лице Розмари появляется огорчённая гримаса. Я возмущённо выхватываю у Сателлы рисунок сестры, на который та уже собирается внести свои исправления….
- Оставь это, – говорю я холодно. – Это не твоё дело.
Сателла смотрит на меня таким же холодным взглядом.
- Ты что, хочешь, чтобы она никогда ничему не научилась? – говорит она деланно спокойным тоном. – Нужно указывать детям на их ошибки, чтобы они впредь не допускали их. Чтобы они продвигались дальше.
- Если делать это так, как делаешь ты, это вообще отобьёт у них любую охоту чем-то заниматься! – возражаю я резко. 
- Ты нежишь её, как тепличное растение, – глаза Сателлы суживаются. – Так она ничему самостоятельно не научится.
- Меня никто не критиковал, когда я училась актёрскому мастерству, и я кое-чего достигла! – мой голос уже звенит во всех фарфоровых тарелках в древнем шкафу в гостиной. – Не говорю, что идеальна… вовсе нет. Но уже далеко не та, которой была в начале! В семь лет рано ещё так критиковать, это может сломить! Дети в таком возрасте ещё не готовы воспринимать такую критику! Я стала готова к этому, став старше! Неплохо пока указать на достоинства! Семилетний ребёнок не может рисовать, как великий художник, но он сам всему научится, он сам рано или поздно сумеет заметить недостатки! Но не сейчас! Сейчас ещё рано! Пусть рисует, как хочет… в этом и вся прелесть первых детских рисунков. И в них иногда больше мудрости, чем в картинах великих художников… детские рисунки, детские мысли – это милый, свежий, весенний взгляд на этот мир. 
- Если бы меня так воспитывали, я бы никогда не стала Заклинательницей Камней, – говорит с презрением Сателла, скрестив руки на груди. 
Я нахмуриваюсь в ответ.
- И замечательно, – говорю я с ещё большим презрением. – От тебя бы было меньше проблем. И мой брат бы тогда….
Я не договариваю, мрачно опускаю голову и скрещиваю руки в ответ. Но Сателла, наконец, всё понимает….
- Так ты… ведёшь так себя со мной, потому что твой брат… – она не договаривает, потому что я разражаюсь язвительным хохотом.
- Браво, браво! – я падаю на диван и громко хлопаю в ладоши. – Наконец-то! Не прошло и года!
Сателла, нахмурившись, смотрит на меня. В её глазах лишь гордость, презрение и снисходительность к такому ребёнку, как я.
- Ты избалованна донельзя и считаешь, что всё должно вертеться около тебя! – говорит Сателла, отчеканивая каждое слово. – Но когда-нибудь ты жестоко ударишься! И чем раньше это случится, тем будет безболезнее! – и она уходит из комнаты.
Я окончательно откидываюсь на диван и то ли плачу, то ли смеюсь.
Вдруг я чувствую, что чьи-то маленькие ручки обнимают меня. Розмари… я совсем забыла… бедная… как потерянно она выглядела, отчаянно переводя взгляд то на меня, то на Сателлу…  что же ей пришлось только что выслушать… как же я могла… так вести себя при ней….
- Она говорит неправду, – шепчет мне на ухо Розмари. – Ты хорошая…
Я ласково обнимаю сестрёнку. Милая моя, сокровище моё, родная… если бы это действительно было так….

***

Ненавижу шум. Ненавижу, когда люди кричат. И сейчас мне особенно хочется зажать уши. Я сжимаюсь на самом краю скамье, мечтая убежать отсюда куда подальше. Я бы никогда не пришла ни на одни подобные спортивные соревнования… это всё глупость, огромная человеческая глупость. Но это соревнования Кэсси….
Я сжимаю руки, теребя подол своей школьной юбки. Ненавистно всё… не могу находится в обществе. Это всё просто выворачивает меня.
А ещё и Мэрил с Тиной сидят на скамье рядом со мной. Хана тоже здесь, но какой от неё толк? Она не замечает моего состояния, и вместе со всеми поддерживает Кэсси, правда не так бурно, как другие. Тихая, робкая девочка… ты вечно просишь у меня защиты, но не знаешь, что она нужна мне самой….
От Мэрил исходит настоящая ярость. Она не может принять, что ей не удалось раздавить такую букашку, как я, и строит планы мести. Я же отвечаю ей холодным презрением. Иного она не заслуживает.
Тина молчит, как всегда, лишь изредка хмурит брови. Холодная, суровая, состоящая из правил и цифр. К ней у меня тоже нет ничего, кроме презрения. Думаю, и у неё ко мне тоже.
Кэсси, весёлая птичка, яркая канареечка! Неужели, ты думала, что сможешь всех нас превратить в лучших друзей? Ты уверенна, что весь мир состоит из любви… как же жестоко ты ошибаешься!
Я смотрю на яркую, гибкую фигурку подруги, быстрее всех плывущую в голубой воде бассейна. Я уверена, что даже сейчас, в момент соревнования, на её губах улыбка. Она умеет радоваться всему. Ведь она не способна видеть Систему….
Кэсси занимает первое место, получает золотую медаль. Её веснушчатое лицо просто светится от радости. Мэрил, Тина и Хана спешат поздравить её. Я встаю со скамейки последней и подхожу позже остальных.
- Ева, это было просто замечательно! – щебечет Кэсси, её голубые глаза сияют. – Я не ожидала, что возьму первый приз!
Я слабо, снисходительно улыбаюсь.
- Ну, это хорошо… – говорю я с трудом.
- Ты будто бы совсем не рада за меня! – лицо Кэсси принимает жалобное выражение, и она пытается схватить меня за руки.
Я отвожу взгляд в сторону.
- Все соревнования – чушь, – говорю я резко.
Кэсси отступает на шаг, на её лице обида.
- Почему-то ты всегда называешь чушью то, что мне нравится, – говорит она грустно. – И вовсе это не чушь….
- Чушь! – возражаю я, сжимаю кулаки, пытаясь справится с собой. Чушь, потому что это – лишь глупость, придуманная Системой… чушь, потому что от этого нет никакого толку… но как ей это объяснить? Ведь она никогда даже не даёт мне договорить….
- Ты так говоришь из-за упрямства, – тихо и обиженно говорит Кэсси. – Потому что не хочешь признавать себя неправой….
Во мне всё кипит от ярости и я убегаю на улицу. На глазах злые слёзы. Ну как же, как же мне всё ей объяснить? Почему она ничего понять не может? Почему?
Серые дома, серый асфальт… Система. Рана на сердце мира. Рана на моём сердце. Рана, о которой нельзя никому сказать. Чужая идёт сквозь дым заводов и выхлопных газов, сквозь людскую суету и шум машин. Седые волосы спадают ей на лицо, глаза блестят от слёз. Чужая хочет кому-то всё рассказать… чужая хочет не быть больше одна. Чужая хочет не чувствовать Систему. Но всё бесполезно… всё…. 

========== Глава 19 ==========

Снег приятно хрустит под ногами. Мне нравится этот звук, но сам вид этого снега причиняет мне боль. Ведь в городе снег – не снег, а просто грязь. Противная, мерзкая грязь. Снег так покрыт всеми городскими отбросами, всеми ядовитыми испарениями, что уже не похож на себя. Но как же замечательно он характеризует весь людской мир… мир, где всё на свете превращается в грязь.
Хорошо, что сейчас ночь и вся мерзость мира не особо заметна. За это я ночь и люблю. Она своим одеялом временно скрывает всё, что разрывает мою душу на части. И поэтому я люблю гулять по ночному городу.
Холодный ветер шевелит мои волосы, снег бьёт меня по лицу. Все пальцы замёрзли, на лицо словно надели ледяную маску. Но я не хочу возвращаться домой. Мне больше нравится бродить по холоду.
Я выхожу на набережную и облокачиваюсь на перила моста. Вид воды меня всегда успокаивает. Пусть даже замёрзшей, как сейчас.
Напротив меня огромная часовая башня. На часах без пяти двенадцать. На моём лице мелькает слабая улыбка. До нового года осталось пять минут… вернее, даже не до нового года. А до нового века… и даже тысячелетия.
Я жду этого с сильно колотящимся сердцем. С измученной души словно временно спадает тёмная корка. Я знаю, что боль ещё вернётся… но теперь всё наполнено ожиданием. Ожиданием чуда и чего-то нового.
Все другие не особо жалуют Новый Год. Все изо всех сил готовятся к празднованию Рождества, шумно встречают его в кругу семьи, поют песенки, снимают кучу детских фильмов… а Новый Год скромно и незаметно проходит мимо, как данность… многими он воспринимается лишь как необходимость купить новый календарь.
Возможно, именно поэтому я и люблю Новый Год больше других праздников.
Про Рождество все твердят, что это – семейный праздник, что все должны собираться всей семьёй за одним столом, на Рождество полно глупых, смешных традиций, весёлых наивных песенок, красного и зелёного цвета, толстого Санта Клауса с огромным мешком… в общем, всякой чепухи и дребени. 
Новый Год – не таков. Конечно, некоторые соберутся у Рождественской ёлки, с которой уже частично облетели украшения и с чувством долга чокнутся бокалами в двенадцать ночи, отсчитывая голосами время до следующего года. Может быть, вяло пустят фейверки, прокричат что-то радостно от нечего делать, споют глупую песенку, а потом разойдутся спать. Это праздник не для них, потому что теперь на сцену выйдем мы. Те, кто в ночном мраке будут ждать конца. Те, кто с каждым новым годом будет надеяться, что старый мир умрёт. Что все человеческие глупости, за которые другие так цепляются, когда-нибудь сгинут в небытиё.
Без трёх минут двенадцать. Я невольно вспоминаю семейное Рождество. Как радостно блестели глаза у Джоно и Розмари, когда они доставали подарки из красных и зелёных чулок, висящих над камином в гостиной. Рождественские гимны, традиционная музыка, огромная наряженная ёлка… и, разумеется, мрачная Ева, хмуро оглядывающая весь этот бедлам и надеющаяся как можно быстрее сбежать к себе в комнату. Это ведь стало уже обязательной традицией всех семейных праздников. Да и вообще любых, где Ева присутствует. Если Ева на празднике – знайте, скоро она сбежит куда подальше.
Подарками я всегда недовольна. Смотрю их минут пять, а потом забрасываю куда подальше. Но стоит ли обвинять других, если я сама никогда никому не могу сказать, что бы хотела получить на Рождество? Разве что живого Айона, но, во-первых, не думаю, что кто-то вообще сможет найти мне такой подарок, а во-вторых, не очень-то хочется узнать, как они все отреагируют на такое заявление.
В-общем, это Рождество, было такое же, как все другие. Разве что… разве что один сюрпризец – помолвка Эрика и Сателлы. Но я больше не чувствую ничего. Лишь пустоту и равнодушие. Пусть. Как хотят. Всё равно я уже потеряла Эрика… и он мне больше не нужен. Мне нужен кое-кто другой….
Одна минута до нового года. Я ещё больше облокачиваюсь на перила и вытягиваюсь с наслаждением, как довольная кошка. Ещё одна причина, по которой я люблю Новый Год – на него не надо дарить подарки. Не надо никуда лихорадочно спешить, думать, что кому понравится, и самой не надо натянуто улыбаться, получая что-то, от чего просто хочется избавиться.
Хотела бы я встречать так каждый праздник. Одна, на пустой тёмной улице, где нет ни одного знакомого человека, ибо незнакомым нет до меня никакого дела. Так можно побыть наедине с собой, снять маску покорности Системе, которую приходится носить каждый день. Можно просто быть собой без всяких правил, без всяких условностей… мечтать о чём хочешь, думать о чём хочешь. Нет наслаждения лучше, чем одиночество.
Гулкий бой часов над тёмным городом, проникающий в самую душу. Я считаю их, как удары сердца. Я боюсь дышать, глядя изредка в небо, где видно редкие звёзды. Их было бы видно куда больше, если бы не электрический свет города. Сердце громко колотится. Оно желает лишь одного. Айон. Чтобы вернулся Айон.
Часы заканчивают бить. Кто-то вдалеке кричит, в небо взлетают искры фейверка. Но я не обращаю на них внимания, вглядываясь лишь в тёмное небо. Оставив набережную, я ухожу во тьму, к холодному снегу….
Айон… хочу, чтобы вернулся Айон….

========== Глава 20 ==========

После недолгих каникул снова началась эта мерзкая учёба. Больше всего на свете я ненавижу возвращаться в школу… иногда мне хочется даже умереть из-за этого. Чужую очень часто посещают подобные мысли… ведь она знает, что даже закончив школу, не вырвется из своих цепей. Колледж, работа… вот новые цепи, которые придётся носить до самой смерти. Людям приходится носить цепи всю жизнь. Только они их не видят. А чужая видит. Потому и хочет умереть.
Конкурс пьес, о котором жужжала Кэсси с самого начала одиннадцатого класса, начался только сейчас. И, разумеется, моя рыжеволосая подруга уже спешила к ящику для пьес с двумя толстенными тетрадями в руках.
- Многовато же ты написала, – сказала я ей, про себя отметив, что пьеса подобного объёма вряд ли займёт первое место. Просто потому, что ставить её будет несколько тяжеловато.
- Да, я просто не могла остановиться! – сразу же защебетала Кэсси. – Это было так замечательно – писать пьесу!
Я посмотрела на подругу с печальной улыбкой. Иногда мне хотелось походить на неё… иногда мне хотелось быть такой же весёлой птичкой, как она… ничего не чувствовать, не знать….
Но с этим ничего нельзя было поделать. Увидев однажды Истинное Лицо Мира, уже нельзя выкинуть его из головы….
Кэсси опускает свою пьесу в ящик. Вернее, с трудом запихивает туда две толстые тетради. Её история – это история о девушке-инопланетянке, которая родилась на Земле. Её вывели учёные из инопланетного ДНК и ДНК человека. Вся пьеса Кэсси посвящена тому, как это полунебесное создание уживается в человеческом мире, учится в школе, влюбляется… в общем, в пьесе Кэсси поднимаются обычные, человеческие проблемы среднестатистического ученика, лишь главная героиня имеет странную внешность. Что ж, пьеса Кэсси по-своему хороша и, возможно, победит. Вот только объёма там на целый фильм….
- Ну пока, я на биологию! – весело кричит мне Кэсси и машет рукой. Я киваю ей вслед и замираю у ящика. Я тоже написала пьесу….
Раньше я никогда не делала ничего подобного, но вот… просто вдруг подумалось, что я всегда буду играть в чужих пьесах, со взглядами авторов несогласная… и мне хотелось написать что-то своё. Что-то такое, где я бы, получив роль, играла с самоотдачей, мечтая донести свою душу до зрителей. Конечно же, пьеса не победит. Слишком странная, слишком откровенная… да и стоит ли вообще отдавать её на конкурс? Слишком уж много своих мыслей и чувств я вложила в неё… люди не поймут меня. Трудно вынести это, не могу представить, как эта учительница драмкружка читает всё, что я написала… все мои откровения, я не могу вынести, если кто-то ударит мне прямо в душу! Даже если я не буду знать это!
Но эта пьеса… это моя последняя надежда. Последняя надежда, что кто-то поймёт, услышит меня… кто-то поймёт мои взгляды на мир… как я могу отказаться от своей последней надежды найти кого-то? Как я могу позволить себе вновь утонуть во мраке отчаяния?
Мимо проходит какая-то группка школьниц, а я всё не двигаюсь с места. Нужно решится наконец… и я кидаю пьесу в ящик. Всё… назад пути уже нет.
Я быстро отхожу от ящика, едва ли не переходя на бег. В голове всё крутится моя пьеса….
Я совершенно случайно написала её. Наверное, это произошло из-за тех простых, невинных пьес, что я писала с младшей сестрой под влиянием её любимого мультика. Да, должно быть так. Во время его просмотра я насмехалась над всеми положительными героями. Что такое всегда Добро? Не более чем следование общепринятым правилам… не более чем подчинение другим. С недавнего времени я начала симпатизировать злодеям. И вот… решила написать об этом пьесу.
В том мультике иногда положительные герои так или иначе встают на сторону зла, обычно будучи как-то околдованы. Эта проблема всегда легко решается, стоит лишь только помахать им перед носом волшебным жезлом. Какая же глупость….
Но что если… что если какой-то прежде положительный герой действительно сам, по доброй воле, станет на сторону зла? Сам действительно примет мысли и идеи главного злодея? И, разумеется, волшебные жезлы тут уже не помогут….
Сначала я хотела написать пьесу именно об этом. Даже использовать тех магических девочек, что мы придумали с младшей сестрой… но… подобный сюжет мне показался слабым и плоским, да и трудно бы было изображать на школьной сцене всякие там перевоплощения… но даже когда я стала подумывать над тем, чтобы сделать всех девочек обычными школьницами, просто столкнувшимися с демонами и сражающимися с ними по мере своих сил, сюжет всё равно не строился. Пока я не поняла, что мне не хватает….
Айона.
Через час пьеса была написана. От героинь, что мы придумали вместе с сестрой, остались только имена. Но я была довольна результатом. И на титульном листе с названием пьесы, где до этого стояло только одно имя, имя моей главной героини – Солис – я приписала ещё одно короткое, чуть изменённое имя.
Эон.
Да, теперь всё было закончено.
В моей пьесе рассказывалось о пятерых девочек, попавших в приют из-за того, что их семьи убил демон по имени Эон. Они тренируются, учатся сражаться и мечтают отомстить. Кроме одной из них, Солис, которую все другие находят странной. Она вечно ходит одна и ни с кем не разговаривает. Однажды Солис теряет школьное сочинение, которое ей возвращает странный человек в чёрном. Он замечает, что у Солис очень необычные мысли, и он находит их весьма интересными. Внезапно девушка узнаёт в этом человеке демона Эона. Тут появляются остальные четыре девочки и стреляют в демона, однако пули не причиняют ему ни малейшего вреда и он уходит. Проходит некоторое время. Девочки ищут Эона, чтобы его убить, но все их поиски бесполезны. Они приходят в парк, где всё это обсуждают. Солис незаметно отходит от них и пишет свой дневник, где высказывает свои взгляды на месть, а также на всё устройство окружающего мира. Солис знает, что такое Система, чувствует её и ненавидит, мечтая вырваться из-под её власти. Внезапно появляется демон Эон. Увидев его, Солис пугается, но он неожиданно говорит слова, в которых Солис узнаёт свои мысли и убеждения. Она понимает, что они с Эоном желают одного и того же. И Солис соглашается следовать за ним. 
Последняя сцена разворачивается в убежище Эона. Эон и Солис уже готовятся уничтожить Систему, но тут появляются четыре девчонки из приюта. Сначала они убивают Солис за предательство, а затем и Эона, свершая свою месть. Далее на сцену опускается экран с надписью: «Этот мир может существовать, лишь подавляя и уничтожая свободу». 
Я тяжело вздохнула. Наверное, пьеса получилась ужасно кривой. Да и мои идеи… вряд ли она победит. 
На самом деле, принять участие в конкурсе меня заставила глупая и наивная мысль. Я подумала, а вдруг моя пьеса, всё-таки, займёт первое место… и вдруг её увидит Айон. Или хотя бы… кто-то, имеющий такие же взгляды и убеждения, как и я… как глупо. 
Пьесе никогда не выиграть. И я уж точно никогда не найду никого, кто разделяет мои идеи… а Айон… даже если он, всё-таки, ещё жив, ему нечего делать на каком-то там школьном спектакле на котором, тем более, будут лишь старшеклассники….
Но когда надежды уже не остаётся… начинаешь делать глупости просто потому, что тебе необходимо хоть что-то делать… разумом понимаешь, что пользы от этого не будет… но всё равно не желаешь в это верить… поэтому и я отдала свою пьесу на конкурс. 
Неделя до объявления результатов прошла в странном состоянии. То накатывала эйфория, то чёрное отчаяния. Я не хотела думать, что, возможно, мне удастся победить. Я не хотела впадать в отчаяние от разочарования, когда увижу в объявлении о победе название чужой пьесы. Но всё же… всё же надеялась. 
Тем временем всё сильнее и сильнее мои проблемы начали давить на меня. Мне так хотелось это выплеснуть, как-то быть услышанной. Мне хотелось, чтобы кто-то понял меня, узнал мои чувства, мою боль… и я готова кричать, надрываться, лишь бы кто-то смог понять весь ужас Системы… узнать, понять ту агонию, что мучает меня каждый день….
Вскоре я узнала о конкурсе чтецов. И записалась на него. Моя пьеса, конечно же, не выиграет. Но на этот конкурс я попаду в любом случае. Может быть, это мой шанс сказать всё остальным… может быть, это мой шанс донести свои мысли до других… шанс, что хоть кто-то меня поймёт….
И вот, я выхожу на сцену перед залом. Начинаю читать. Свои мысли, свои чувства… я так хочу быть услышанной… так хочу.
«Весь мир скован Системой, люди её марионетки. Она управляет ими, заставляя выполнять свои приказы. Всё, что окружает нас – лишь её выдумки, её способы нас контролировать. Всё общество, всё правительство, вся религия – это лишь кнуты Системы. Всё, что мы делаем бесконечно – это подчиняемся правилам, вопреки своим желаниям».
Я смотрю в зрительный зал и вижу стеклянные, равнодушные глаза. Никто не понимает ни слова из сказанного. Я вижу, как хмурит брови Тина, как робко улыбается Хана… но никто из них не способен ничего почувствовать, ничего понять. Никто из них не понимает слова. Ничего не понимает… ничего. Боль пронзает моё сердце, но я всё ещё думаю, что это я виновата во всём. Что я подобрала не те слова… возможно, сработала бы моя пьеса… но я ведь знаю, что ей никогда не победить… а неделя, тем временем, подходит к концу.
Вот и следующий понедельник. Пьеса была выбрана. На доске объявлений висела информация о наборе актёров в пьесу-победителя. Со странным чувством, всё пытаясь смирить глупую, наивную надежду, я подошла к объявлению, чтобы прочитать название пьесы.
«Эон и Солис».

========== Глава 21 ==========

Сердце забилось часто-часто, душа задрожала от волнения. Я не ожидала этого. Но теперь у меня, всё-таки, появился шанс… появился шанс быть услышанной.
Не знаю, почему они выбрали мою пьесу. Возможно, всё было совсем не так, как мне представлялось тогда. Возможно, дело было в том, что пьеса была очень коротка,  её было очень легко поставить на школьной сцене, и она имела хоть какое-то осмысленное содержание. Но тогда мне казалось, что я наконец-то буду услышанной. Что меня наконец-то поймут. Что они не зря выбрали мою пьесу… я не осознавала ещё, что каждый человек слышит лишь то, что хочет слышать.
И я записала своё имя на прослушивание. Никто не говорил, что автор пьесы сам не вправе быть актёром….
И я получила роль. Я получила главную роль. Только я смогла по-настоящему сыграть Солис. Что ж, это было неудивительно… ведь я не играла. Я просто… изображала себя.
Как ни странно, но роли четырёх девочек из приюта достались компании Кэсси. Марису играла она, Адэну – Мэрил, Гэю – Тина, а Каррин – Хана. Избавится от общения с этими девчонками, мне, всё же, не удалось, хоть я и страстно мечтала об этом. Но, всё же, ради пьесы, ради того, чтобы быть услышанной, я была готова потерпеть.
А роль Эона досталась черноволосому парню из выпускного класса, Кристоферу Эсину.  Он действительно подходил на эту роль. Вежливый со всеми, но холодный, «себе на уме», похоже, неспособный по-настоящему привязаться к кому-то. Окружающим всегда было сложно понять его мысли, он оставался загадкой для всех. Он никогда не впадал в депрессию, всегда был довольно жизнерадостным, но его жизнерадостность нисколько не походила на жизнерадостность Кэсси. Он не любил всех, не стремился делать добро, скорее всего, наоборот, делал всё только ради себя, удерживая всех других на почтительном расстоянии. Его невозможно было вывести из душевного равновесия, он всегда был спокоен. В-общем, если судить по рассказам Хроно, Кристофер очень походил на Айона. Кроме одного, и самого важного.
У Кристофера не было той самой Мечты.
Мне всё ещё казалось, что он сможет понять эту Мечту. Что люди способны меня услышать. Какой же наивной я была тогда….
Я знала, почему все девушки согласились участвовать в моей пьесе. Тине нужна была рекомендация в колледж, Мэрил всегда была не прочь лишний раз показаться на публике, надеясь так повысить свою «популярность», хотя саму пьесу наша королева школы находила идиотской. Но меня не интересовало её мнение. Должны же в этой школе быть и умные люди, в конце концов!
Кэсси, разумеется, захотела участвовать «потому что мы друзья». Помню, как она весело щебетала, что рада, что если выиграла не она, то я. Что мы всё равно участвуем в этом вместе… ей нравилась моя пьеса. Она не уловила всей сути и считала, что пьеса только выступает против мести. Светлый, добрый ангелочек! Как же ты всегда жестоко ошибалась во мне….
Хана же решила участвовать, потому что так решили другие. Ну, и, конечно же, потому что пьеса была моя, а Хана очень любила меня. Тихая, робкая девочка… странно, что она вообще могла играть.
Но кто меня по-настоящему интересовал, так это, конечно, Кристофер. То, что ему досталась именно роль Эона, не могло не привлекать меня. Но, всё же, думаю, дело было не только в этом. Он сам невольно привлекал меня своей вежливостью и холодностью. Сходством с Айоном. И я рассчитывала, что он сможет понять меня….
Однажды у нас был перерыв во время репетиции, мы сидели за кулисами и невольно разговорились.
- Это ты написала эту пьесу? – спросил меня Кристофер. – Очень… необычная.
- Так это что значит – что тебе нравится или нет? – с усмешкой спросила я. 
- Довольно интересная, – неопределённо ответил Кристофер. Я вздохнула. 
- Ты почему согласился играть? – спросила я, наконец.
- Ну… из-за колледжа, так-то, – ответил мне Кристофер, глядя прямо на меня бездонными чёрными глазами.
Я неопределённо пожала плечами.
- Ну, ясно, – сказала я. – Как и большинство… – добавила я с лёгкой грустью. 
- А что насчёт тебя? – Кристофер снова прямо посмотрел на меня.
Я тяжело вздохнула:
- Я хочу, чтобы меня услышали, – коротко ответила я. – Хочу быть понятой… и больше не одинокой.
Кристофер чуть хитро улыбнулся и сказал:
- В одиночестве есть свои прелести. Нужно научиться ценить их.
Я улыбнулась.
- Наверное, ты прав, – тихо сказала я.
Тогда я поняла, что могу многое рассказать Кристоферу. О своей боли, проблемах, страданиях. И он поможет, по-своему поймёт. Не говоря о Мечте, я говорила с ним о боли. И это мне очень помогало, давало облегчение… и своеобразную привязанность, возможно, даже влюблённость в Кристофера. Мне ничего не надо было от него, лишь просто с ним говорить. Этого мне было достаточно….

========== Глава 22 ==========

Репетиции шли своим чередом, и вскоре я поняла, что они доставляют мне настоящее удовольствие. Я жила только ими и ради них. Даже на ненавистных, скучных, давящих уроках у меня то и дело пробегала на лице улыбка, едва я вспоминала о своей пьесе. Это всегда очень помогало мне… уроки проходили мимо, ни одно слово не оставалось у меня в голове. О да, конечно, учебных знаний у меня не прибавлялось, и я знала, что всякие там контрольные-экзамены я всё равно завалю. Но это дарило мне своеобразное удовольствие, ощущение, что я не подчиняюсь общим правилам, что я не боюсь того, чего бояться другие. Что я не собираюсь быть рабыней Системы, учиться как все, работать, как все остальные…. 
Когда я не следовала правилам, когда я делала то, что мне нравится и думала о том, что мне нравится, я чувствовала, что действительно живу. Ещё задолго до того, как у меня появилась Мечта, я уже любила на уроках нарочно думать о чём-то, совсем к ним не относящимся. Сколько бы учителя и родители не говорили мне, что я должна быть сосредоточенной, должна учиться лучше, должна на уроке слушать учителя, а не наблюдать в окно за облаками или рисовать корявые картинки, я всё равно продолжала поступать по-своему. Потому что иначе жизнь была бы совсем невыносима.
Хотя, в последнее время она мне и казалась такой. Я повсюду видела цепи Системы. Для всех других такая жизнь была самой обычной, банальной… для меня же она казалась пыткой. Все ненавидят школу, и ненависть к ней обычно считается «пустячной проблемой подросткового возраста». Но у меня всё было иначе. Я ненавидела не только школу, я ненавидела всё, что окружало меня: все серые дома, весь вонючий воздух, каждого человека в школе, каждый мерзкий урок. Я знала, что это всё не закончится выпускным балом, что весь этот бал – лишь мишура и глупость. Что дальше ждёт лишь бессмысленная работа, вечный круг суеты, вечная ложь, вечная Система. Что всё существование человечества сводится лишь к работе и учёбе. И я не хотела так жить.
Я ненавидела не школу, я ненавидела весь этот суетящийся, прогнивший мир. Я ненавидела цепи, всё это рабское подчинение, которое никто, кроме меня, не хотел замечать. Я чувствовала это всем сердцем, я осознавала всё, что меня окружает, в отличии от остальных, тех, кто ненавидел это всё лишь интуитивно.
И всё это делало меня чужой.
Жизнь становилась всё тяжелее, всё невыносимее… хотелось лишь одного – умереть. Но как же было замечательно, что моя пьеса победила… она и только она давала мне силы жить дальше, улыбаться, радоваться хоть чему-то… она дарила мне надежду… что я больше не буду одна….
Конечно, мне ещё очень помогал Кристофер. Если честно, сама я ему так и не сказала о своих идеях. И я так и не узнала, какие он сделал выводы из моей пьесы. Понял ли он о чём там говорится? Или всё-таки нет? Но того, что Кристофер уже говорил мне, того, что он понимал мне было пока достаточно.
- Мне сложно объяснить тебе всё, – говорила я ему. – Я слишком много узнала, слишком много, чтобы объяснить это другим… чтобы объяснить, в чём причина… никто не прислушивается ко мне….
- Может быть, тебе кажется, что никто не прислушивается? – спрашивал Кристофер, подпирая щёку и глядя на меня внимательными чёрными глазами.
- Нет, я же вижу, что они точно не верят… – мрачно говорю я, опуская голову, вглядываясь во что-то тёмное на полу.
- Если бы все были во всём согласны, так было бы неинтересно, – усмехается Кристофер. 
Я начинаю чувствовать боль. И всё же….
- Может быть… но слишком больно, когда с тобой не согласен никто, – говорю я, глядя на Кристофера молящими глазами. Возможно, нельзя согласится во всём… но ведь сейчас почти что все уверенны в правильности Системы. Значит, также все могут быть уверенны в правильности свободы… но этого нет. И этого не будет… и мне всё труднее, всё больнее уживаться с людьми….
- Не воспринимай всё так близко к сердцу, – говорит Кристофер с чуть ироничной улыбкой. 
Я снова грустно опускаю голову:
- Но я даже не знаю, что мне делать… как справится со всем этим….
- Нужно больше верить в себя, – говорит он мне, я внимательно на него смотрю.
- А как верить? – спрашиваю я, нервно теребя спутанные волосы.
- Может тебе стоит прислушаться к себе? Тогда ты сможешь это понять, – говорит он, всё также иронично улыбаясь и глядя на меня. И я пытаюсь обмануть себя, пытаюсь верить, что это взгляд Айона. Что это он так смотрит на меня. И Кристофер становится мне необходим, как наркотик.
Страдающая, умеющая сопротивляться одноклассникам, но не всему миру, я нуждалась в Кристофере, нуждалась в его непоколебимой воли и я просто вцепилась в него, как пиявка.
Нет, я не думала ни о чём, похожим на любовь. Чужой нельзя любить. Я ничего не ждала от него. Мне не нужна была какая-то там ответная любовь. Но мне нужно было его присутствие, его разговоры, его слова. Необходимы, словно наркотик. 
У нас с Кристофером и никогда не было ничего, кроме долгих разговоров, иногда умных, иногда довольно простых. Но без этих разговоров я не могла жить. Просто не могла.
Мне он был нужен, мне нужно было слышать его голос, а иногда было достаточно даже одного взгляда. Я ждала его на репетициях, ждала после уроков, и ужасно злилась, если его не было. Причём, говорила ему это прямо.
Дело было в том, что я не могла скрыть свою зависимость от Кристофера. Я говорила ему, что начала больше радоваться жизни, когда стала с ним общаться, что мне всё время надо его видеть… я вела себя, как сумасшедшая.
Теперь я понимаю, что мне не стоило тогда вести себя так. Я совсем не нужна была Кристоферу, ему никакой пользы от меня не было. Ведь хоть у него было много общего с Айоном, главного, всё же, не было.
Мечты.
И поэтому неудивительно, что со временем я надоела Кристоферу.
Но это произошло потом. Сначала всё в моей жизни, казалось, налаживается. Спектакль получался именно таким, каким я хотела, и даже с Мэрил и Тиной я не конфликтовала больше. Я перестала питать к Тине неприязнь, испытывая к ней лишь равнодушие. Впрочем, как и она ко мне. А от общения с Мэрил научилась даже получать удовольствие. Было забавно наблюдать, какую колкую фразу или пакость она придумает на этот раз и как отреагирует, когда увидит, что это совершенно не производит на меня впечатления.
Но однажды, неожиданно для меня, всё совсем изменилось.
Мы репетировали одну из сцен. И вдруг прямо в зал вошла группка старшеклассников, явно не высокого ума. Они дико ржали, и от них сильно попахивало алкоголем… уж не представляю, как их в таком виде пропустили в школу, хотя последнее время у нас и не такое случалось. Я собралась остановить пьесу, но Мэрил, чья реплика сейчас была, вдруг сильно заволновалась, причём весьма странным образом. Несмотря на мои сигналы, она продолжила говорить реплику Адэны, но запуталась. В итоге, у неё вместо: «вечно глаза опустит» вышло «вечно газы спустит». 
Тут толпа старшеклассников сильно заржала. Мэрил замерла, её лицо покрылось краской, и она бросилась бежать прочь со сцены. Я решила, что эту глупую толпу вряд ли смогу выставить сама, нужно дождаться, пока вернётся руководительница драмкружка и бросилась бежать вслед за Мэрил. Не знаю, что заставило меня это сделать. Может быть просто не хотелось прерывать репетицию, или, чего доброго, искать новую девушку на роль Адэны, ведь это же явно создало бы нам дополнительные проблемы. А может быть, просто стало интересно, из-за чего же может так переживать «Королева школы»? Или даже в моём мёртвом сердце ещё иногда просыпается жалость?
Я нашла Мэрил в одном из туалетов. Сквозь двери кабинки слышались её всхлипывания.
Я ещё не решилась, что либо делать, и поэтому просто встала рядом, облокотившись на стенку. 
- Уйди! – крикнула сдавленным голосом Мэрил, очевидно, всё-таки поняв, кто именно появился здесь. – Нечего надо мной смеяться! – проговорила она совсем уж жалким тоном.
Я тяжело вздохнула. Всё ясно. Девочка совсем не может выдержать, если выглядит глупо или смешно.
- Пожалуй, как раз сейчас ты выглядишь не так смешно, как обычно! – парировала я. 
- Заткнись, дура… – прохныкала Мэрил, но судя по её голосу, мои слова, всё-таки, подействовали. 
Я подошла чуть ближе и опёрлась на дверь кабинки:
- Ну? Ты всегда так реагируешь, если над тобой смеются?
Мэрил так резко распахнула дверь, что я едва успела отскочить в сторону. Девушка выглядела не самым лучшим волосам. Причёска растрепалась, на лице виднелись чёрные подтёки от туши. Впрочем, она выглядела почти так, как я выгляжу каждый день. 
- Едва я попала в начальную школу, я стала изгоем, – заговорила Мэрил, сжимая кулаки и глядя куда-то вдаль. Своим вызывающим тоном она изо всех сил старалась отгородится от меня. – Надо мной все смеялись… и я приложила столько усилий, чтобы всё прекратилось… чтобы стать популярной, чтобы меня все уважали….
- Понятно, почему ты не выносишь, когда над тобой смеются, – спокойно сказала я. – Это значит, что все твои усилия по завоеванию авторитета пропали даром, не так ли?
Мэрил посмотрела на меня своими большими, прозрачно-голубыми глазами. 
- Я всегда завидовала тебе, Ева… – призналась она приглушённым голосом. – Потому что тебя совершенно не волнует, что о тебе думают остальные….
- Понятно, – хмыкнула я, поджав губы. – А что мешает измениться тебе? Хотя бы… – я положила руку ей на плечо. – Хотя бы что мешает тебе меньше волноваться о том, что о тебе думает какая-то пьяная компания? Ведь и без их мнения, ты уже королева школы.
На лице Мэрил, наконец, появилась слабая улыбка.
- Они могут распустить обо мне слухи… – с сомнением сказала она.
Я рассмеялась.
- Уверенна, ты произведёшь такой фурор на спектакле, что все и думать забудут об этих глупых слухах, – с теплотой, которая, как я думала, совсем мне несвойственна, сказала я. – Если так хочешь доказать что-то другим, то делай это, а не прячься.
Мэрил кивнула и вытерла глаза. Я похлопала её по плечу и сказала:
- Теперь приведи себя в порядок, и продолжим репетицию.
С этого дня отношения между мной и Мэрил несколько наладились. Настолько, насколько это вообще возможно между изгоем и королевой школы, между обычным человеком и чужой. Если в поле зрения появлялся кто-то, кроме меня, Кэсси, Тины и Ханы, Мэрил меня просто высокомерно игнорировала. Однако если никого постороннего не было, Мэрил общалась со мной вполне сносно, пожалуй, даже дружески, насколько вообще возможно общаться с той, которая не доверяет никому и никому не раскрывает свои мысли и свои секреты. По-крайней мере такое общение между нами – самое лучшее, на что вообще можно было рассчитывать.
А потом, как ни странно, мне удалось найти общий язык и с Тиной. Если честно, думаю, она во многом была похожа на меня. Холодная, замкнутая, не нуждающаяся ни в ком. Вот только меня раздражала её вечная убеждённость, что «надо поступать по правилам». Ведь правила я всегда ненавидела всей душой… но всё было не так просто, как мне казалось.
Однажды после репетиции, Тина вдруг остановила меня.
- Ева, можно с тобой поговорить? – спросила она своим холодным, спокойным тоном. Меня это удивило. Тина никогда не заговаривала со мной, да что там, вообще ни с кем. Пожалуй, всё что было слышно от неё на репетициях – это реплики Гэи.
- Я слушаю, – ответила я также спокойно. Возможно, она хочет узнать что-то насчёт спектакля?
- Помнишь, у нас был конкурс чтецов? – Тина говорила прежним ровным голосом. – И ты сказала, что мы во имя правил жертвуем своими желаниями, собой?
- Да, я помню, – мой голос дрогнул, а в душу словно ударил кипяток, все нервы напряглись. Я всегда так себя чувствовала, когда кто-то другой, незнакомый говорил что-то о моей Мечте. Я всегда была уверенна, что мысли и слова других о ней причинят мне жуткую боль. В принципе, обычно так и было. А тут ещё и прямо мне в лицо….
Но Тина сказала совсем не то, что я ожидала. Она села на стул в зрительной зале и проговорила неожиданно тихим, но по-прежнему ровным голосом:
- Думаю, ты была права.
Мои брови удивлённо поползли вверх, и я присела рядом с ней.
- В самом деле? – недоумённо спросила я.
На лице Тины появилась сухая улыбка.
- Думаю, да, – сказала она всё также спокойно. – Поэтому, я и решила с тобой поговорить.
Что ж, это было неудивительно. Когда пробуешь что-то новое, хочется с кем-то поделиться. Ведь пробуя что-то новое, ты боишься потерять прежнее место в обществе. И тебе нужно чужое одобрение. Если у тебя нет друзей, а родители точно не поймут, тебе нужно одобрение того, кто привёл тебя на этот путь. Ведь так ты надеешься не потерять себя хоть в чьих-то глазах.
Если только, конечно, не то новое, что ты пробуешь, в любом случае станет для тебя потерей авторитета во всех глазах. И тогда твоё личное желание должно быть таким сильным, что всё остальное… просто потеряет для тебя значения.
На самом деле Тина не поняла самую суть моих слов о свободе. Её история, как и история Мэрил, оказалась ужасно банальна. Её родители заставили дочь думать только об учёбе, внушив ей, что если она не будет учиться на отлично, то в любом случае кончит жизнь в подворотне. По-крайней мере, похоже, Тина воспринимала реальность именно так.
По этой же причине, Тина была и ярой поборницей правил. Ей казалось, что только безоговорочное следование им может к чему-то привести в жизни. Всю свою жизнь она посвятила учёбе и правилам, и её больше ничего не волновало. Пока….
Да, пока, ведь теперь, как это ни банально, Тина влюбилась. И разумеется по всем законам глупого жизненного спектакля обычных людей, в изгоя, хулигана, полуанархиста. И раз уж я так настаивала на том, что правилам следовать вовсе не стоит, Тина решила спросить совета именно у меня.
- Я всегда делала всё, чтобы быть лучшей, – говорила она мне. – В учёбе, для родителей… всё идеально, всё по правилам. Это давало мне сил обходится без друзей, ведь я верила в себя.
Но теперь… я не знаю, как будет лучше. Ты сказала, что правила губят наши желания, и я….
Я усмехнулась:
- Ты уже получила мой совет, так что ты ещё ждёшь? Решай сама, что тебе дороже.
- Если я так поступлю, то как же мои родители? – задала Тина прямой вопрос, глядя мне прямо в глаза.
- Какой бы ты ни выбрала путь, тебе всё равно придётся с кем-то или с чем-то бороться, – сказала я и встала со стула, направившись к выходу. 
Как я узнала позже, Тина таки стала встречаться с тем парнем-хулиганом, хотя, всё же, сама по-прежнему отлично училась и была холодной, строгой, не подпуская никого к себе. Вот только перестала докладывать учителям о проступках учеников. 
Это окончательно расположило меня к Тине,  и я начала понемногу общаться с ней.
Когда делаешь одно дело вместе, ты лучше узнаёшь всех других. Возможно, поэтому у нас всех и не вышло долго враждовать. Кэсси, разумеется, радовалась, что «моя пьеса подружила меня со всеми». Наивная птичка… это можно было назвать чем угодно, но только не дружбой.
Да, мы поладили, стали нормально общаться, возможно, даже привязались друг к другу. Но никто не знал моей главной тайны….
Пьеса была ошибкой. Я подпустила к себе слишком много людей, а в конце концов открыла душу всей школе. Глупее этого ничего нельзя было придумать….
Но перед началом спектакля я вся дрожала от радости. Наконец-то меня услышат… наконец-то меня поймут….
Какой же глупой я была тогда….

========== Глава 23 ==========

Я и раньше играла в спектаклях, но никогда не играла так, как в тот день, когда ставили мою пьесу. Я вложила всю душу в роль Солис, в выражение своих эмоций, в выражение своей боли, своих чувств. Кристофер тоже не подкачал. Если кто и годился на роль Эона, так это только он. Возможно, у него и не было Мечты, но в пьесе для того, чтобы её выразить, достаточно было выучить слова. И Кристофер отлично передал харизму и магнетизм, и вместе с тем ледяное спокойствие Эона.
Чувства, что я испытала на спектакле, вызвали во мне настоящую бурю. Когда Кристофер прикасался ко мне, меня охватывал необыкновенный огонь, наслаждение и боль… я словно верила, что это самые настоящие прикосновения Айона. И я произносила слова о Системе так, чтобы это дошло до каждого сердца. Чтобы каждый понял меня.
Но вот опустился занавес над мёртвыми Эоном и Солис. Пару минут повисел экран с надписью, затем я услышала, как все расходятся из зала. Девочки и Кристофер поздравляли меня, а мне же не терпелось заглянуть в книгу отзывов. Когда, наконец, все разошлись и оставили в ней свои комментарии, я бросилась к книге.
И вот что там было написано:
«Спектакль отстой»
«Непонятно, где и почему всё происходит»
«Спектакль дурацкий, зачем он вообще был нужен?»
«Спектакль весьма посредственный, ничего не объяснено, ничего не понятно, ни место действий, ни время действий. Действия весьма сумбурны, их практически нет совсем. Смысла в спектакле совершенно никакого»
«Действия героев лишены даже подобия логики»
«Псевдогрустная концовка, вообще такой упор на страдания, и на непонятную философию, что просто раздражает»
Сложно описать, как я себя чувствовала после этого. Все мои усилия были напрасны….
Возможно, они правы… возможно, я действительно написала пьесу не очень хорошо, и мне стоило лучше продумать события, лучше объяснить место и время действия, но….
«Упор на страдания, и на непонятную философию, что просто раздражает!» Я вложила в пьесу все свои чувства, всю свою боль, я раскрыла свою душу через неё. Я вложила в неё все свои мысли, всё, ради чего я живу. И это «просто раздражает?». Мои чувства, мои переживания, мои страдания, всё, что я думаю о мире «просто раздражает?».
Если бы я списала чувства и мысли из какого-нибудь сопливого романчика или другой глупой книжки, просто штамповано списала, не вдумываясь в них, ни разу не испытав подобного в жизни… тогда бы… но это были мои переживания, это была моя душа! Это было то, что я сама продумала, прочувствовала, поняла! Это было то, что я испытала! Я же душою кричала со сцены, молила об утешении, о понимании! И вот….
Друзья успокаивали меня, говорили, что в следующий раз у меня лучше получится. Но я в это не верила. Я как-то чётко осознала, что как бы я не попыталась выразить свои мысли, они всё равно не дойдут до других людей. А всё остальное – хорошо продуманная пьеса, красивый текст… всё это просто не имеет значения… я поняла, что как бы хорошо я ни научилась писать потом, всё равно никто не сможет услышать и понять мои мысли… так есть ли смысл стараться, пытаться писать лучше, если всё равно у меня никогда не получится донести до других то, ради чего я пишу?
В тот день окончательно умерла моя надежда быть когда-то услышанной другими людьми… чужую не поймут. Никто и никогда.

========== Приложение. Пьеса Евы Ремингтон ==========


Эон и Солис

Действующие лица:

Солис – девочка из приюта.
Адэна, Мариса, Гэя, Каррин – одноклассницы Солис.
Эон – демон, убивший семьи девочек.

Место действия: приют, парк, убежище Эона.

Акт 1

Сцена 1

Учебный корпус приюта. Входят Адэна, Мариса, Гэя и Каррин. Адэна устало облокачивается на подоконник. 
Адэна: Ужас! После такой тренировки, я выжата, как лимон.
Гэя: Однако, тренировки приносят свои плоды. Ты теперь намного лучше владеешь пистолетом.
Адэна: (зевая) Какая же ты всё-таки зануда, Гэя.
Мариса: Ты же сама говорила, что хочешь добиться высоких результатов. Ведь твоя главная цель – отомстить демону, что убил твою семью.
Адэна: (более серьёзным тоном) Это да. Это всё, чего я хочу. Убить его, и как можно более жестоко. Чтобы он ответил за все страдания, что я пережила все эти годы. 
Гэя: Мы все здесь только за этим. Мы уничтожим его, и он получит то, что заслужил. Заплатит за содеянное.
Каррин: Эй, смотрите! (указывает куда-то пальцем. Девочки оборачиваются)

Сцена 2

Входит Солис. Голова опущена, девочка смотрит в пол, не замечая ничего вокруг. Выходит на авансцену, достаёт из рюкзака дневник и начинает что-то писать. Девочки в это время обсуждают её.
Каррин: Кто это? Как её зовут? Я не помню…
Адэна: Да как такую можно запомнить… вечно глаза опустит, мимо пройдёт, ни с кем не говорит, словно труп какой-то….
Каррин: Может быть, у неё что-то случилось? То, что травмировало её слишком глубоко? Ведь непросто так она попала в приют…
Мариса: Вроде бы ничего особенного, тоже, что и у всех. Всю семью убил демон по имени Эон. У всех тоже самое, но не каждый же после этого превращается в труп….
Каррин: Да, но все по-разному воспринимают удары судьбы… хорошо бы ей помочь…
Мариса: Как ей поможешь, если она ни с кем не хочет разговаривать? Я слышала, какая-то девушка из параллельной группы пыталась с ней подружится – всё бесполезно, она отталкивает всех. 
Каррин: Так ты знаешь её?
Мариса: Нет, даже имя не помню. Кажется Санни или Соня… что-то вроде этого.
Гэя: Солис. Её зовут Солис.
Каррин и Мариса: А ты откуда знаешь?
Гэя: У нас была как-то совместная тренировка, её назвали по имени. Знаете, она совсем не старается… не помню, чтобы кто-то получал столько замечаний. Как будто она совсем не хочет уметь сражаться….
Адэна: Не хочет уметь сражаться?! Но как же она отомстит?
Гэя: Видимо, она не хочет мстить.
Адэна, Мариса и Каррин: Не хочет отомстить?!
Адэна: Тогда она точно сумасшедшая.
Гэя: (пожимая плечами) Возможно и так. Ладно, уже поздно, пора вернуться в спальные корпуса.
(Девочки уходят. Солис остаётся одна)

Сцена 3

После ухода девочек, Солис начинает проговаривать вслух то, что пишет в своём дневнике. Сначала всё это происходит на фоне пустого учебного корпуса, потом позади Солис опускается экран, где мелькают картинки, отражающие то, что пишет Солис
Солис: В этом приюте нас учат сражаться. В этом приюте нас учат убивать. Все, кто попал, сюда хотят только одного – отомстить. Демону по имени Эон, что убил их семьи. Все хотят, чтобы он ответил за всю их боль… и не думают, как это глупо.
Месть не принесёт пользы. Боль не покинет их. Всё будет только хуже… многие ведь даже не поэтому хотят отомстить. А только потому, что «так надо». Просто потому, что им так велели… просто, потому что так делают все. 
Вообще, в этом мире все склонны всё делать, как все… с самого рождения. Это слово «надо» преследует людей всю жизнь. На нас с самого детства накладывают обязанности, заставляют подчиняться. Школа, работа, религия, общество… всюду ограничения, всюду правила. Все кому-то что-то должны, все кому-то что-то обязаны… все должны трудится, крутится, как белка в колесе, зарабатывая себе на жизнь. И при этом не думать о себе, не думать о том, чего хотят в действительности….
Вся эта суета забивает разум, вся эта суета лишает воли… люди считают свой образ жизни – правильным, разумным… но как это может быть, если в этой вечной суете люди не думают ни о чём, кроме необходимости? Если люди предают свои желания? Если люди несчастны?
Вечная суета, вечный конвейер, вечная боль… такова нынешняя реальность. Но почти никто не замечает этого, смиряясь… а я не могу смириться. Каждый раз, подчиняясь, я чувствую, как моё сердце обливается кровь. Каждый раз, делая то, что необходимо я желаю лишь умереть….
Я хочу умереть, когда делаю уроки. Я хочу умереть, когда сижу в классе на занятиях. Я хочу умереть на тренировках, когда нас учат стрелять из пистолета….
Нас учат убивать. Нас учат мстить. Все, кроме меня, хотят убить демона Эона… они хотят его убить, потому что он сделал им больно. Они хотят убить его, потому что «так надо». И никто даже не задумался, зачем… зачем он сделал всё это… никто даже не попытался… понять… зачем….
Солис откладывает дневник и смотрит в пустоту. Экран погасает. Девушка переводит взгляд на наручные часы.
Солис: Как поздно… надо идти… да, надо идти…
Уходит со сцены, опустив голову. Экран поднимается, открывая двор приюта.

Сцена 4

Двор приюта. Входит Эон, одетый во всё чёрное. В руках он держит какие-то  листы,  и с интересом читает написанное.
Эон: Надо же… как интересно…
Входит Солис, глядя в землю, не замечая ничего вокруг. Эон переводит на неё заинтересованный взгляд и подходит ближе.
Эон: Вы кое-что потеряли сегодня утром…
Солис: (вздрогнув от неожиданности) Ой! Кто… кто вы?
Эон: Вы уже забыли? Вы столкнулись со мной сегодня утром, когда возвращались в этот свой приют с прогулки, я так полагаю. Вы не заметили, как уронили кое-что (протягивает ей листы)
Солис: (заикаясь) С-спасибо (разглядывает листы) это же моё сочинение по английскому… возможно, это даже к лучшему… то, что я не сдала его… слишком уж всё это… чуждо для людей…
Эон: Ваше сочинение? У вас весьма… необычный взгляд на вещи. И мне он очень нравится.
Солис: В самом деле? Но кто вы?
Эон: Я…
Солис: Подождите, подождите… (отступает на шаг) Вы же демон Эон! (в голосе больше удивления, чем страха)
Во двор выходят Адэна, Мариса, Гэя и Каррин. Увидев Эона на секунду изумлённо застывают на месте, а потом поднимают пистолеты. Солис всё это время стоит не двигаясь, не пытаясь ни напасть на Эона, ни убежать.
Адэна: Умри, демон Эон! Я долго ждала этого момента!
Гэя: Нас хорошо обучили здесь!
Начинают стрелять, однако пули не причиняют Эону ни малейшего вреда. 
Эон: (усмехнувшись) Рад бы с вами поболтать, но у меня дела. Всего хорошего (уходит)
(Девочки опускают пистолеты)
Адэна: (Солис) А ты какого чёрта не стреляла?
Солис: (мрачно) А зачем мне это?
Каррин: Он же убил твою семью!
Солис: Но ведь… не просто же так… ведь были же у него какие-то причины….
Адэна: Ну, ты совсем двинутая!
Мариса: Точно!
(Девочки уходят)
Солис: (опускаясь на колени) Как бы я хотела… чтоб кто-нибудь, когда-нибудь… услышал меня… понял меня… принял меня….

Акт 2

Сцена 1

Городской парк. Входят Адэна, Мариса, Гэя, Каррин и Солис. Все, кроме Солис, оживлённо болтают. Девочки подходят к беседке в углу парка и усаживаются там. 
Адэна: Мы где только не искали этого проклятого демона! Но он всё время ускользает от нас!
Гэя: Не переживай, он не будет бегать вечно. Когда-нибудь мы точно найдём его.
Солис встаёт и отходит от девочек. Садится на скамейку на переднем плане и начинает писать дневник. Девочки продолжают что-то говорить, но их голосов уже не слышно. В конце концов они уходят. Солис вновь начинает проговаривать про себя то, что пишет.
Солис: Вечная охота, вечная погоня за демоном… вечная месть. Вот и всё, о чём они думают. Они не понимают, что убегают от боли. Они не понимают, что убегают от себя. Они не понимают, что бояться. Они думают о мести, а не о себе. Всё их время проходит в погоне за ненавистью, в бегстве от себя, в вечной суете… они не понимают, что на этом бегу им уже не вернуть то, что они потеряли. Они бегут от себя, от своих желаний… они считают, что это ужасно, желать чего-то для себя, если не отомщены смерти их семей… они считают, что ужасно жить, если другие мертвы… и не понимают… что на этом бегу пропускают главное… своё счастье….

Сцена 2

Входит Эон. Подходит сзади, заглядывает Солис через плечо, наблюдая за тем, что она пишет.
Солис: Если бы только… если бы только они могли любить… что-то. Любить свою Мечту и идти к ней. Идти маленькими шагами, наслаждаясь каждым мгновением, каждой минутой… радуясь жизни… а не убегая от боли… признать свои желания, а не убегать от них… быть свобо… ой! (заметив Эона, вскакивает, прижав дневник к груди)
Эон: (подходит к ней, берёт её за руки. Дневник падает на землю) Не бойся. Тебе не стоит бояться меня. Я тебя не съем.
Солис: (с сомнением) Ты же убил мою семью…
Эон: (лукаво) Но у меня же были причины, не так ли? (рассмеялся) Послушай… Солис, не так ли? Может, мне для начала стоит сказать несколько слов? (выходит вперёд и громко произносит) Система управляет человечеством, лишая их свободы, подчиняя себе. Она контролирует людей, заковывая их в тиски. Правительство, религия, общество, вся работа… вся суета. Всего лишь специальная выдумка. Всего лишь способы управления человечеством, всего лишь подавление их желаний, клетка, из которой люди не могут выбраться, глубже увязая в ней… (вновь возвращаясь к Солис) Что ты скажешь теперь?
Солис: Откуда… почему…
Эон: (картинно прижав руку к сердцу) Потому что это то, что я думаю. Потому что это то, чего я хочу. Это моя Мечта, мои цели, мои идеи. И ты ведь тоже этого хочешь?
Солис: Больше всего на свете….
(Позади них снова опускается экран, на котором снова демонстрируются соответствующие картинки. Во время следующего разговора в голосах Эона и Солис звучит настоящая страсть, она же чувствуется и во всех и движениях, их словно охватывает экстаз)
Эон: Свобода от Системы…
Солис: От вечной суеты…
Эон: От правил, от обязанностей…
Солис: От вечной пустоты…
Эон: От мерзости, от боли…
Солис: От этой вечной тьмы…
Эон: От отведённой роли…
Солис: Чтоб обрести Мечты!
Эон: Чтоб обрести желания…
Солис: Чтоб кончились страдания…
Эон: И чтобы вечно…
Солис: И чтобы бесконечно…
Эон: Свободно дышать…
Солис: Свободу узнать!
Эон: Так ты пойдёшь со мной? (протягивает ей руку) Пойдёшь со мной к нашей Мечте?
Солис: Да! Да! Да! Конечно…
(Уходят вместе)

Сцена 3

Убежище Эона. Входят Эон и Солис.
Эон: Почти всё готово… Мечта скоро сбудется…
Солис: Ведь всё что ты делал, ты делал ради Мечты, так? И моя семья… и семьи моих подруг… ведь ты убил их ради Мечты?
Эон: Да…
Солис: (кладя руку ему на плечо) Я понимаю… я поступила бы также. Не сомневайся. Ради Мечты стоит пожертвовать всем….
Входят Адэна, Мариса, Гэя и Каррин и направляют свои пистолеты на Эона и Солис.
Адэна: Вот ты и попался, демон! Наконец мы нашли тебя! 
Мариса: Солис, а ты-то что здесь делаешь? Ты что, теперь с ним? Как ты можешь? Он же убил твою семью!
Солис: Есть вещи поважнее семьи…
Адэна: Что? Как ты могла! Предательница! (стреляет в Солис. Солис падает на руки Эона)
Эон: (прижимая её к себе) Не волнуйся. Я осуществлю нашу Мечту.
Солис: Я знаю… (умирает)
Адэна: Не надейся! Мы не дадим тебе уничтожить мир! Ты тоже умрёшь, демон!
Эон: В самом деле? Разве ты не заметила, что твои пульки не действуют на меня?
Гэя: А это другие, особые пули! Специально для вас, демоны! (стреляет в Эона)
Эон: Что ж, это ваш выбор. Продолжайте… продолжайте и дальше гнить. В этом своё болоте. В этой своей Системе. Уничтожая, всё, что свободно.
Мариса: Ты же сам хотел уничтожить мир… уничтожить нас всех.
Эон: Потому что… свободным не стать… не уничтожив… препятствия… тех… кто мешает… всех рабов… либо ты… либо тебя… единственный способ… осуществить Мечту… не глядеть… на препятствия… (умирает)
Адэна: Месть свершилась.
Гэя: Да, наконец-то.
(Девочки уходят. На сцену опускается экран, на нём слова: «Этот мир может существовать, лишь подавляя и уничтожая свободу»)

========== Глава 24 ==========

Он видел только тьму, он чувствовал только боль. Это, казалось, продолжается бесконечно. Он знал, что если ад существует, то он здесь. Какой забавный поворот судьбы… тогда, в Пандемониуме, он думал, что умрёт. Он уверен, что многие действительно решили, что он умер. Возможно, так и есть. Символически. Ведь тогда все его планы были разрушены, он проиграл свою битву.
Да, он умер и попал в ад.
Но даже в аду можно смеяться над чертями. И любой ад всегда можно сделать раем.
Или, по-крайней мере, здорово там повеселится. А он умел это делать.
Со дня синхронизации, с тех пор, как он увидел Истинное Лицо Мира, адом для него стал весь окружающий мир. Сначала Пандемониум… потом и мир людей. Везде была ненавистная Система, свод бессмысленных правил и обязанностей. Он рвался из неё, мечтая вздохнуть свободно. Но не в его характере было тратить время на отчаяние. И поэтому он научился смеяться над Системой… научился презирать всех её рабов. Смеяться над всем, что окружало его и вызывало боль… ответом любым попыткам подчинить, сломить его был лишь смех и гордый, презрительный взгляд.
И сейчас это очень помогало ему выжить. Охранники и палачи впадали в ярость, и всё сильнее мучили его, пока это не надоедало им окончательно и они сдавались. А он же понимал, что получает своеобразное удовольствие от всего, что здесь происходило. Было бы не интересно попасть сразу в рай, не пройдя через все девять кругов ада.
Вообще, эта тюрьма действительно напоминала ад не только по своей сущности, но и по своей структуре. По-крайней мере, подобная структура ада описывалась в одном человеческом произведении, «Божественной комедии» Данте Алигьери. Айон однажды прочитал его на досуге… тогда, давно… где-то ещё в конце девятнадцатого века. Было весьма забавно. Такие красочные описания адских мук… и скучный, примитивный, светящийся рай. Пожалуй, если выбирать между адом и раем, описанным этим человечишкой, Айон предпочёл бы находиться в аду. Чесотка, багры, которыми черти раздирают кожу, кипящая смола… кое-что из этого он уже испытал здесь. Так что не привыкать. Это намного лучше, чем искусственная радость и светящиеся хороводы. Кружится и светиться на протяжении вечности… какая скука.
Нет, он совсем иначе представлял рай. Свобода не похожа на светящиеся однообразие, свобода подобна полёту, воздуху, рвущему грудь. Небо и крылья – его часть. Вольный зверь, парящий в небе орёл – они знают чувство свободы. И многое могут об этом рассказать.
Но Айон знал, через какой ад ему придётся пройти, прежде чем он достигнет свободы. И частью этого ада была эта тюрьма, напоминающая по структуре ад из «Божественной комедии».
Большая часть тюрьмы находилась под землёй. На поверхности был лишь самый верхний уровень. Здесь было нечто вроде приёмного отделения, где принимали заключённых, и какое-то время держали там, наверху, в особых запертых комнатах, прежде чем отвести вниз, в камеры. Здесь же принимали редких родственников, в крайнем случае друзей, которые навещали заключённых. Навестить можно было только получив особое разрешения создателя этого места, Джеймса Ремингтона. И это удавалось далеко не всем. К тому же, на первом уровне посетителей тщательно обыскивали на предмет каких-либо странных, магических предметов, ведь только магией можно было освободить заключённых из этой тюрьмы.
Также, на первом уровне была комната начальника тюрьмы.
Остальные уровни уже располагались под землёй. Всего их было девять, если считать и первый. Это и напоминало о девяти кругах ада из «Божественной комедии».
На втором уровне находился карцер для провинившихся охранников и палачей. Как говорится, в преддверии ада не особо мучают, и, конечно, хоть наказания и были жестокими, с пытками заключённых их нельзя было сравнить.
Ниже находились те, кто заключал контракт с демонами, вступил с ними в половую связь или просто призывал их. В-основном, это были девушки, те самые девушки, что заключили контракт с выжившими и изгоями из Пандемониума. Айон считал, что все уже погибли. Но ещё не перевелись низшие демоны, которых призывали заклинатели, так что заключённые для третьего уровня всегда найдутся.
Ниже находились те, кто не просто призывал демонов, а ещё и убивал ради них или самих их заставлял убивать ради каких-то своих целей. Пожалуй, на этом уровне было больше всего заключённых, камеры были забиты полностью.
Но и смертность была высока.
На пятом уровне находились те, кто нажил себе состояние, выиграл деньги, используя при этом демонов. Бизнесменов, считавших, что такой бизнес самый прибыльный хватало во все времена… и в девятнадцатом веке, и в начале двадцатого. И, судя по количеству заключённых на пятом уровне, на стыке двадцатого и двадцать первого их тоже хватает….
На шестом уровне находились всякие религиозные секты, использующие демонов своих обрядах, а порой и поклоняющиеся им. Айон усмехнулся, подумав об этом. Людям всегда нужны хозяева… причём, какие угодно. Так что ничего удивительного. В его время изгои часто использовали такие секты, он же предпочитал обходиться без них. Конечно, если бы это как-то помогло Мечте, он бы этим воспользовался. Но всё время, что Грешник провёл на Земле, такой необходимости ни разу не возникло. А быть объектом поклонения – значит, быть частью Системы. А это не очень приятное занятие….
Ниже начинался уже более интересный уровень. Здесь были камеры для тех, кто с помощью демонов разрушил что-нибудь, в масштабах хотя бы одного города. Айон нехорошо улыбнулся, подумав, что для его брата здесь бы нашлось местечко. Хотя, раз уж он демон, его бы непременно отправили в одну камеру с ним. 
Предпоследний уровень. Камеры для тех, кто пытался уничтожить мир с помощью магии или демонов. Или для тех, кто сам являлся этим демоном. И, разумеется, для вместителя обоих грехов здесь было самое подходящее место.
Самые тяжёлые условия. Самые жестокие пытки. Даже другие демоны довольно быстро умирали от них. Лишь он один, Грешник Айон, держался вопреки всему.
Пожалуй, восьмой уровень был настоящим кошмаром. Но был один, девятый уровень. Каторга.
Если заключённые были достаточно здоровы, чтобы работать, их часто отсылали на каторгу, где они выполняли те или иные тюремные работы – готовили еду, изготавливали пыточные инструменты и прочие такие же необходимые занятия. Условия на каторге были ужасны, и почти никто не возвращался оттуда живым.
Айон знал, почему туда не отправили его, хоть он и подходил по всем параметрам. И дело было не только в том, что он был демоном. Его боялись хоть на миг освободить от цепей и печати. Боялись, что даже в этой неприступной тюрьме, даже на каторге, он много чего натворит, а то и выберется отсюда. И Айон должен был признать, что их страхи не были напрасны.
Сколько уже раз его пытались сломить, но в ответ получали лишь насмешливую улыбку? Он научился смеяться над своими страданиями, ещё живя в Пандемониуме.  И после на Земле. И там ад, и здесь ад. И в Пандемониуме, и в людском мире… никто не замечает этого лишь потому, что привык поступать так, как другие, оглядываться на окружающих. Цепляясь за людей, никогда не станешь свободным, навсегда останешься от них зависимым.
Его братец Хроно не понимал этого.
При мысли о брате, по лицу Айона пробежала едва заметная судорога, которую не могли вызвать ни мучительные пытки, ни ужас нынешнего положения. Хроно… его имя до сих пор вызывает боль, хоть и давно похороненную в душе. Айон не был бы Айоном, если бы не умел переступать через боль. Чтобы ни случилось, он должен идти до конца, до своей Мечты.
И всё же… до сих пор неприятно вспоминать о брате. Неизвестно, какое именно воспоминание хуже – или когда он отказался убивать Марию Магдалену, настаивая на «другом выходе», как будто бы сам мог сообразить, как не дать Королеве Пандемониума завладеть телом Магдалены… или же когда там, в Пандемониуме, он надел когда-то вырванные им, Айоном, рога… сказав этим, что он лучше будет прикован этими цепями к Пандемониуму, чем вернётся на прежний путь, путь его, Айона.
До этого Грешник ещё иногда надеялся на возвращение брата. Что со смертью всех этих девушек он поймёт, что так цепляться за людей – бессмысленное дело. Все эти люди умирают слишком быстро, оставляя после себя лишь напрасные сожаления о прошлом. Как глупо… неужели, братец Хроно этого не понимает? 
Хотя, тогда в Пандемониуме он ясно показал – нет, не понимает. Глупец… и что теперь? Та его возлюбленная, Розетта Кристофер, уже давно мертва. И что же он сейчас собирается делать?
Вечна только Мечта, а люди лишь так – сломанные куклы. 
Внезапный скрип поднимающейся решётки нарушил ход мыслей Айона. Демон вскинул голову. Кто бы это мог быть?
Все пытки на сегодня закончились. Охранники, разумеется, так и не добились никаких результатов. Чем больше мучили Грешника Айона, тем больше он смеялся над ними. Сегодня один из охранников, Роберт, даже тайком выразил демону своё одобрение. Вообще, Роберт был не таким, как остальные. Пытки заключённых не вызывали у него удовольствия, и он не считал, как большинство – «раз преступники, значит, с ними можно делать всё, что угодно». Да и стал он охранником лишь из-за дочери, попавшейся на связи с одним из выживших демонов.
Сначала Роберт тоже был одним из заключённых, он попал туда за то, что пытался спасти того демона и свою дочь. Но позже его заставили стать одним из охранников, пригрозив, что иначе его дочь убьют.
Эта девушка, всё-таки умерла, да и демон тоже. Но Роберт так и не смог вырваться из тюрьмы, несся ненавистное бремя палача. Айон относился к нему со смесью презрения и снисходительности. Слабый, неспособный изменить свою жизнь… но, всё же, как никак – единственный, кто хоть что-то понимает, пусть и не ясно. Не считая, конечно, Эдельвейс.
Эту девочку Айон видел ещё не раз. Она всегда лечила его раны после пыток. Постепенно Айон начал относится к ней ни с таким презрением, как в начале. Всё же, она обладала знаниями… хоть и толку от неё не было никакого. Кроме, конечно, облегчения в ранах.
Но сегодня она уже была у него. Так кто же ещё может прийти к нему в камеру?
Наконец, решётка открылась до конца и в камеру вошла красивая женщина в сопровождении двух охранников. Высокая, стройная, элегантная… притягательная. Холодные голубые глаза, блестящие волосы, уложенные в замысловатую причёску, холёная, сияющая кожа….
На женщине было длинное платье из дорогого красного бархата с золотым шитьём и огромным вырезом на груди. Совсем не подходящий наряд для грязной и вонючей камеры, но женщину, похоже, это не особо беспокоило. На её груди блестел огромный рубин, отражая свет от двух ламп, что охранники почтительно несли за женщиной. 
Они остановились где-то посредине камеры, держа лампы, словно освещающие улицу фонари. Женщина же прошествовала прямиком к Айону и легонько дотронулась до его щеки. Демон поднял голову, чуть сощурив глаза.
- Может, представитесь для начала? – снисходительным тоном спросил он, внимательно разглядывая женщину.
Она хмыкнула, и отстранилась, улыбнувшись холодной, однако обворожительной улыбкой. Однако на мгновение в её глазах промелькнула какая-то боль. 
- Думаешь, начальнице тюрьмы есть необходимость представляться? – пропела она сладким, мелодичным голосом.
- Думаю, есть, раз она зашла в мою скромную камеру, – ответил Айон с насмешкой. Начальница тюрьмы, значит… и чем же он заслужил такую честь? 
Женщина вновь улыбнулась, пройдясь по камере лёгкой, завлекающей походкой.
- Ну, хорошо, – сказала она с хитрой нежностью. – Вижу, моего имени ты не помнишь, так что я его назову. Зовут меня Марилена.
Айон изучающе посмотрел на женщину и, хмыкнув, сказал:
- Что ж, Марилена, и что же вам понадобилось от меня? Не думаю, что это просто визит вежливости.
Марилена завлекающее передёрнула красивыми плечами и дотронулась до щеки демона, проведя по ней рукой с длинными ногтями.
- Хотела понять, почему на тебя не действуют мои игрушки, – сказала она, легко усмехнувшись. – И придумать, как это можно исправить.
Айон тоже усмехнулся, только с презрением. Его улыбка больше походила на оскал. Неужели, она ещё считает, что на него что-то может подействовать?
- Меня ничто не возьмёт, – спокойно проговорил демон. – Вы, похоже, забыли, с кем имеете дело.
- О нет… я это помню хорошо… – пропела Марилена, ниже наклоняясь к Айону. В нос демона ударил сильный аромат духов. – Слишком хорошо…
- Не похоже, – усмехнулся Грешник, пристально глядя в глаза женщины. 
- Пожалуй, ты ещё многое не понимаешь, – нежно пропела Марилена, поглаживая Айона по щеке. А затем вдруг наклонилась ещё ниже и поцеловала его.
Айон не ответил на поцелуй, но не стал отстраняться, лишь глядел на женщину насмешливым взглядом своих аметистовых глаз.
- Пожалуй, мне и не нужно это понимать, – проговорил Грешник, когда Марилена прервала поцелуй. – Достаточно того, что я вижу.
Марилена выпрямилась, в её голубых глазах по-прежнему горели нежные искры.
- Ты знаешь, что отказавшись от своей цели, ты можешь получить кое-что взамен? – сказала она всё с теми же нотами в голосе.
- Чтобы мне не предложили, оно того не стоит – проговорил Айон со скучающим видом. Разговоры с марионетками Системы часто становились очень занудными.
- Ты уверен в этом? – пропела Марилена, ближе подходя к Айону. Она коснулась платья, ещё сильнее обнажив грудь. – Неужели, нет ничего, что могло бы иметь для тебя значения, кроме цели?
Айон тихо рассмеялся.
- Что может иметь значение в мёртвом мире? – сказал он, с холодной насмешкой глядя на начальницу тюрьмы. Все её попытки флиртовать Грешник упорно проигнорировал. – Марилена, вы вроде бы не глупая на вид, а несёте откровенную ерунду.
- Ну, бывают же в нём и очень красивые вещи… – пропела Марилена, проводя рукой по плечу Грешника. На её прикосновение он не обратил внимания.
- Сплошь фальшивые, – тихо фыркнул Айон.
- Неужели? – Марилена приподняла лицо демона, обворожительно глядя в его глаза. – Неужели, не бывает ничего настоящего?
Айон открыто рассмеялся и резко, не скрывая больше своего презрения, произнёс:
- А что для вас настоящее? Мнимый аромат, слащавые улыбки и прикосновения? Пропитанное высокомерием тело, запакованное в расшитые тряпки? 
Марилена резко отшатнулась от Грешника, словно он ударил её. Прекрасное лицо исказилось от боли и ненависти, но в голосе она по-прежнему пыталась сохранить спокойствие.
- Ты ничего не знаешь, – прошипела она. – Ты ничего не знаешь о том, что происходит у меня внутри. И происходило с тех пор, когда я впервые узнала о тебе… впервые тебя увидела….
«Так, а это уже весьма интересный поворот» – подумал Грешник Айон. 
Эта женщина была по уши влюблена в него. Причём, непонятно, с чего вдруг.
Но, вообще-то, это его не особо волновало. К чему ему любовь марионетки? Да и любовь вообще? Что может быть важнее Мечты?
- Меня не волнует, что там с тобой происходит, – холодно сказал Грешник. – Насквозь фальшивые куклы Системы меня не интересуют.
Марилена невольно сжала кулаки, на её лице вспыхнула ярость, черты исказились от боли.
- Зато меня волнует, что происходит с тобой, – холодно сказала она.
Айон ухмыльнулся краем губ. Что, все эти пытки, которые всё ужесточались и ужесточались, и есть признак её волнения?
- Ты выбираешь странные способы, чтобы это выразить, госпожа начальница тюрьмы, – проговорил Грешник с презрением. 
- Именно поэтому я и стала начальницей, – Марилена высоко подняла голову. – И вводила новые пытки.
Айона очень развеселило это заявление. Как же это похоже на рабов Системы… они придумывают всё более страшные и страшные наказания для провинившихся, причём как же часто провинившимися оказываются их возлюбленные, друзья, родные… они заявляют, что всё это для их блага, пихая бунтарей в объятия Системы… как же всё это фальшиво и глупо….
- Ты надеялась, что я из-за куклы откажусь от всего? – рассмеялся Айон, с презрением глядя в глаза Марилены.
От этих слов женщина зашипела, как разъярённая кошка и, влепив Грешнику пощёчину, от которой тот даже не поморщился,  подбежала к двери камеры, сделав знак стражнику. Тот поднял решётку, и Марилена бросилась прочь. Охранники с лампами последовали за ней. Айон же с презрением наблюдал за всем этим цирком.
Наконец, решётка вновь опустилась и в камере воцарилась тишина. Айон поднял глаза к потолку, с насмешкой думая о случившемся событии. Конечно, он мог бы сыграть на чувствах Марилены, но для этого надо было бы лгать. А этого он не любил. Ложь – удел Системы.
Айон усмехнулся. Почему-то сейчас, когда он вспомнил лицо Марилены, в голове смутно мелькнуло какое-то воспоминание о прошлом. Но как мелькнуло, так и пропало. 
Конечно, после того, как ему стёрли память, ещё не все воспоминания вернулись к нему. Он не помнил довольно долгий период жизни. Но как это может быть связано с Мариленой?
Айон тряхнул головой. Незачем дёргать свою память за ниточки – всё равно не поможет. Рано или поздно воспоминания сами вернутся. А пока…
Пока ему нужно выдержать всё, с чем ещё предстоит встретится на долгом пути к Мечте. Выдержать мучительное ожидание, прежде чем подвернётся способ выбраться из этого места.

========== Глава 25 ==========

Всё мерзкое, что я отодвинула в сторону перед подготовкой к спектаклю, разом навалилось на меня после его провала. Мерзкие, утомительные уроки… иногда мне казалось, что во время них из меня высасывают душу. Это просто давило на меня, я ненавидела это всё. Другим легче… все терпеть не могут школу, но они смиряются с этим, вообще, в Системе люди всё время с чем-то смиряются, подчиняются великому «Надо»! Потому что не видят Систему, не видят цепей, сковавших душу….
А я видела. И ненавидела.
Я не хотела и не могла с этим смириться. Ведь иначе я не смогу исполнить свою Мечту, если подчинюсь… но я всё больше и больше чувствовала, что не могу сбежать из Системы.
Через полтора года я закончу школу. И что дальше? Колледж? А если нет, то, что – работа? Уж от этого-то мне никуда не деться. Без денег просто не выживешь в нашем мире, в Системе… без них просто напросто умрёшь с голоду на улице.
Я мучительно думала, как же вырваться из неё, как же обойтись без неё, без всех обязанностей, правил, всего ненавистного… как стать свободной от всей этой схемы, непрерывного круга, от работы, от этого мерзкого рабства… и не могла найти выход. Я не могу быть свободной. Я не смогу сейчас выжить без Системы.
Хроно ни раз рассказывал о Пандемониуме по просьбам Джоно и Розмари, поэтому я знала, как там всё устроено. Рога демонов, что они получали на совершеннолетие вместе со своей силой, определяющий их место в обществе – источник их жизненной энергии. Но вместе с тем рога сковывали их, Айон даже так и называл их – «цепи». С помощью рогов, Королева Пандемониума – нечто вроде центрального компьютера, так бы я назвала её современным языком – получала возможность управлять демонами. То есть, с помощью своих рогов, необходимых демонам, как источник их жизни, их сковывала Система.
Тоже самое происходило и в нашем, человеческом мире. Нам, людям, нельзя было выжить без денег. Без них мы не могли получить самое необходимое. Поэтому нам нужно было тратить все свои силы на утомительную работу, на серую, бесконечную суету.
Жить по правилам Системы и под её властью. Под установленными ею законами, скованными её цепями.
Но Айон нашёл способ обойтись без рогов и выжить. Он использовал драгоценные камни как источник астральной энергии. Драгоценные камни, в которые была заключена жизненная сила людей.
Но если Айон нашёл выход, я понятия не имела, что нужно делать. Как обойтись без денег, без работы, без Системы… как вырваться из вечного круга суеты.
Общаться с людьми становилась всё тяжелее. Любая случайная фраза, например, про необходимость труда, послушания, про восторги о человеческом развитии, государстве, вызывала в моём сердце взрыв боли. Я становилась всё мрачнее и замкнутей, и всё больше и больше отдалялась от других.
Вот только Кристофер… только он по-прежнему был нужен мне. Меня успокаивало одно его присутствие, всего пара слов. Разговор с ним дарил временный покой израненной душе. Но… только временный.
Поэтому Кристофер был мне необходим, я не хотела ни на шаг отпускать его. Это была сумасшедшая зависимость. Меня не волновало будет ли он встречаться с другой девушкой или нет. Мне не нужны были всякие там свидания и поцелуи. Лишь разговоры… лишь разговоры….
Но это было так нужно, что я не отходила от Кристофера ни на шаг, вцепляясь в него, как клещ. И, конечно же, в конце концов, ему это надоело….
- Ева, что тебе надо от меня? – сказал он мне однажды, резко захлопывая свой шкафчик, и глядя на меня холодными чёрными глазами. – Может, пора уже оставить меня в покое? Если ещё раз подойдёшь ко мне, ничем хорошим это не закончится. Так что держись от меня подальше… и забудь обо мне раз и навсегда.
Я вздрогнула, но тут же на лице появилась горькая улыбка. Это не было неожиданным… в последнее время Кристофер так или иначе пытался избавиться от меня, и часто отказывался со мной разговаривать именно тогда, когда мне было особенно больно. 
Конечно, когда ты вцепилась так в кого-то, неудивительно, если ты ему быстро надоешь. Я понимала, что была слишком навязчивой. Но мне кажется, что дело не только в этом.
Трудно видеть рядом ту, которая всё время страдает. И не знать, как ей помочь. Легче, а может даже и лучше, просто оставить её… просто уйти….
Кристофер резко ушёл. По моим щекам невольно потекли слёзы. Я бросилась к ближайшему туалету и там рыдала, запёршись в кабинке.
Вскоре в дверь постучали.
- Ева, Ева! – услышала я обеспокоенный голос Кэсси. – Что случилось?
Я успокоилась всего за одно мгновение. Мне казалось, что если бы не появилась Кэсси, я бы не прекратила рыдать ещё долго. Но её появление резко вернуло всё на свои места. Я улыбнулась.
Спасибо тебе Кристофер, спасибо за всё. У меня слишком много других проблем, чтобы рыдать из-за тебя. И когда они станут совсем невыносимы, я вспомню о тебе и поплачу.
Не думаю, что действительно любила тебя. Но могу притвориться. Могу притвориться, будто бы это так. Будто бы я – самая обыкновенная девушка, которую просто бросил тот, кого она любила.
Как же счастлива чужая, если какой-нибудь парень бросает её….

***

Лёжа по ночам, в темноте, я часто думала о Кристофере и Айоне… я думала, если бы они оба предложили мне быть рядом… кого бы из них я выбрала? И понимала, что Айона.
Только Айона. И больше никого.
Только с ним я могу быть рядом. Только он нужен мне. Только с ним я могу дойти до Мечты. Только с ним и ни с кем другим.
Я всем сердцем поняла, что все отношения с другими людьми бесполезны, если они не разделяют одну и ту же Мечту. Дружба, а уж тем более любовь у чужой и обычных людей закончится лишь расставанием….
Мне нужен такой же чужой, как и я. Тот, кто понимает Мечту также, как и я. Тот, кто ради неё готов на всё. Тот, кто меня поймёт.
Такой, как Айон.
Безысходность всё сильнее бросала меня в объятия отчаяния. Этого никогда не будет… его никогда не будет рядом со мной. Ведь он мёртв. Как же мучительно… как же больно… мне он нужен… нужен!
Я надела на палец серебренное кольцо. Это символ моего обещания. Что я никогда ни с кем не буду, ни встречаться, ни ещё что либо… до того, как встречу того, кто разделяет мою Мечту. Ведь ничего не выйдет из иного союза….
Любовь – всё это лишь розовые сказки для наивных глупцов. Романтика, свечи, конфеты, тайный ужин, прогулки под луной, поцелуи… смешная, красивая мишура. А что потом? Слёзы, сопли, непричёсанные волосы, халат… какая всё это чушь! Не хочу тратить на это время.
Возможно, настоящая любовь и существует. Мои родители вместе уже больше двадцати лет и до сих пор живут хорошо. Но они – обычные люди. Чужой такая роскошь не доступна.
Я не могу позволить себе влюбляться, не могу любить обычных людей. Я хочу другого, сильного союза двух душ, союза Мечты. Я не хочу быть любимой. Я хочу быть понятой. Я не хочу быть чьей-то девушкой или женой. Я хочу быть чьей-то союзницей.
Я хочу быть союзницей Айона и идти к Мечте вместе с ним. Хочу бороться вместе с ним, чтобы уничтожить Систему. Моя Мечта, моя борьба – вот что мне нужно.
И моё кольцо означает, что никого другого у меня никогда не будет.
Но как же мучительно осознавать невозможность всего этого, чёрную безысходность. Особенно когда видишь влюбленные парочки.
Особенно, когда наступает день Святого Валентина.
Никогда мне не было так мерзко, как в этот день. Я бы мечтала во время этого глупого праздника не выходить из дома. Просто запереться в комнате, зарыться в одеяла и лежать в темноте весь день.
Но нет. Такой роскоши нельзя себе позволить. 14 февраля – понедельник. Я должна идти в школу.
Розовые, красные сердечки… ангелочки-купидончики… всё это вгоняет меня в настоящую, чёрную тоску.
И вместе с тем вызывает презрение.
Сладкая мишура, искусственные сердечки, выдуманная любовь… всё это просто смешно. Показной пафос. Все праздники глупость – всего лишь бессмысленные обряды, выдуманные людьми. А этот особенно.
И всё же мне больно. Что я одна. Что рядом нет никого, с кем бы я могла пойти к Мечте.
Но даже если он и будет... я не стану относится к Дню Святого Валентина лучше. Я не буду чувствовать тоску, но буду по-прежнему презирать этот праздник.
Потому что мне не нужны глупые бумажные сердечки и разноцветные розы. Мне нужна Мечта. И продвижение к ней.
Только Мечта и больше ничего.
И мечтатель.

========== Глава 26 ==========

Когда на отца накатывает гнев каждый раз, когда он видит твои слёзы, когда у матери сразу начинается приступ головной боли, едва ты начинаешь плакать, когда ты обладаешь тайной, рвущей душу на части, просто необходимо, чтобы тебя кто-нибудь утешал.
Я люблю, когда меня утешают. Гладят по голове, обнимают, и говорят «не плачь, не плачь» или «тихо, тихо, успокойся». Когда твоя душа изранена, это просто необходимо.
Друзья… теперь они всегда со мной… утешают, помогают, поддерживают… они уверенны, что я всё ещё переживаю из-за Кристофера, и я не хочу разубеждать их в этом. Им нельзя знать истинную причину. Они не поймут мою борьбу с Системой, борьбу против мира. Им нельзя говорить про всё отчаяние, которое я испытываю. Поэтому – пусть утешают. Пусть знают обо мне лишь то, что могут понять.
Я плачу, уткнувшись в плечо Кэсси. Рыженькое солнышко всегда готова выслушать других и поддержать. Она гладит меня по голове, шепчет ласковые слова. Как раз то, что мне так нужно….
- Не плачь, не плачь, Ева… – говорит она шёпотом. – Ты обязательно встретишь кого-нибудь и не будешь больше одна. Кто-нибудь тебя обязательно полюбит….
Мне нравится, когда меня гладят по голове, нравятся, когда утешают. Но от этих слов мне становится просто смешно. 
Для Кэсси я немного глубже обозначила свою проблему, чем для остальных. Я объяснила ей, что дело не только в Кристофере, но и в том, что я боюсь остаться одна. Навсегда одна.
Милая, яркая птичка! Ты не знаешь всю тяжесть моей проблемы… и поскольку я знаю твоё отношение ко всему этому, я и не говорю тебе всего. Ты не сможешь понять… не сможешь.
Чужая может полюбить далеко не всякого. Любовь для чужой смешна и бесполезна. Любовь ей не нужна.
Я хочу иного, чего порой так трудно выразить словами. Душу-близнеца, душу, с которой бы ощущала прочную, нерушимую связь. Душу, которая могла бы испытывать те же чувства, страдания, переживания, что и я. Обладающую той же Мечтой, ощущающую всем своим существом Систему, смотревшую когда-то миру в лицо. Сильную душу, вместе с которой я могла бы бороться за Мечту, бороться против всего мира. Далеко не идеальную, наоборот, циничную, фанатичную. Душу, для которой ничто и никто не будет дороже Мечты. Душу, которая никогда не будет любить меня больше, чем нашу Мечту. Душу, для которой любовь не станет препятствием. Которая будет готова ради своей цели, ради своей Мечты уничтожить всё… даже меня. Особенно меня.
Всё больше и больше я ощущала свою сильную, нерушимую связь с Айоном. Я не строила иллюзии о нём, я видела, какой он есть на самом деле. Я не думала, что Хроно преувеличивал, рисуя мне его портрет:
«Он разрушал жизни других людей, использовал их, а потом выбрасывал, как мусор. Он презирал людей, считал, что раз у них нет крыльев, они не имеют значения. Для него не было ничего святого, он считал, что любовь – это глупость. Он был готов уничтожить мир ради мечты, готов был предать ради неё, отказаться от всех, кто его окружает, лишь бы это помогло достичь этой его дурацкой цели. Он никогда не понимал меня, считал, что любить – это глупо».
Да, я верю Хроно. Верю, что Айон именно таков, каким он описал его. Верю, что он был так горд, что презирал людей, поглощённых, по его мнению, Системой. Ведь разве не сказал он: «Система контролирует человечество, лишая их свободы и силы их крыльев для полёта?». Верю, что для Айона не было ничего, важнее Мечты, и всё, что её не касалось, не имело значения. Верю, что он никогда не испытывал, да и не хотел испытывать, чувство любви. Верю, что кто бы его не окружал, они были нужны ему лишь для одного – достигнуть его Мечты, и если бы они не могли принести ему пользы в достижении его цели, они бы ничего для него не значили. Любой, кто не мог так или иначе помочь Айону достигнуть Мечты, не представлял для него интереса.
Но именно этого я и хотела. Потому что для меня всё было точно также. Любовь глупа. Единственное, что важно, это Мечта. И мне был нужен Айон. Такой, какой он есть.
Я не хочу слащавого, сияющего принца, идеального во всех отношениях. Моя натура не вынесет ещё одной ангельской любви. Я хочу кого-то тёмного, сильного, жестокого, фанатичного, упрямого, уверенного, циничного и насмехающегося над всем этим миром. Такого, как я сама.
Такого, как Айон.
Я знаю, как ненавидят его все другие, знаю, что он поступался всеми законами морали, какие есть на свете… но это именно это мне и нравится.
Я не верю в мораль, не верю в добро и зло, они вызывают у меня лишь смех. Добра и зла просто не может существовать в этом мире. Люди думают, что подав деньги нищему – совершаем доброе дело, а у меня такой поступок лишь вызывает смех. Ведь этим мы лишь способствуем власти денег в человеческом обществе, власти Системы.
Добра и зла нет, есть лишь целесообразность. Есть лишь что-то полезное тебе. Есть лишь что-то, что позволит тебе обрести свободу, что-то вопреки нормам человеческого общества. Добро – это правила, зло – то, что против них. И никак иначе.
И поэтому мне был нужен Айон, неидеальный, гордый, надменный, смелый и сильный, не признающий любви, не скорбящий о мёртвых, продолжающий двигаться вперёд вопреки всем и всему. Ведь только отринув свою связь с людьми, с любовью, что связывает тебя с порабощёнными Системой друзьями и родными, с нормами общества, заставляющими поверить в невозможность, а то и «аморальность» Мечты, ведь мол, это эгоистично, ты ведь стараешься только для себя, и приносишь обществу вовсе не пользу, а только вред… только отказавшись от всего этого, можно идти вперёд.
Я знаю, большинству людей не понять подобные чувства, чувства бунтарей, сражающихся с миром. И какого же было моё удивление, когда однажды я увидела отражение похожих  мыслей….
На литературе мы проходили английский роман XIX века, «Грозовой перевал». Я ничего особенного не ждала от этого романа. Думала, что там описана обыкновенная, глупая любовь, которая занимает умы людей с самого начала… Системы. 
Но всё оказалось совсем не так.
Это было что-то, похожее на мои собственные чувства, на мои ощущения Айона. Странная, мистическая, демоническая связь. Мне нравилась фраза, где героиня говорила, что любит своего любимого «не как источник радости, дающий наслаждение, а как всё моё существо. Как что-то необходимое».
Подобным образом любила я. Хотя, наверное, всё же несколько по-другому. Не как источник радостей, не как идеал, не как что-то отдельное, а как саму мою Мечту, всепоглощающую, вечную. Образ Айона для меня неотделим от образа самой Мечты, он её часть и иначе был бы мне просто не нужен. Его слова о Системе отражали мои мысли лучше всех других слов, они словно выражали наши сущности. Его и мою.
Айон для меня это сама Мечта, сама её суть, он неотделим от неё и иначе бы не был мне нужен. Вся Мечта, все его слова выражали его суть….
Мне нравилась в «Грозовом перевале» и та часть, где героиня называет своего возлюбленного «человеком волчьего нрава». Да, это просто прелесть. Не идеализировать кого-то, а знать всю сущность, всю несовершенную, но свободную сущность.
Любить не идеального принца, которого полюбят все, а любить бунтаря, бунтаря против всего – против общества и Системы, против добра и против зла, против морали, против любви, против всего, что так или иначе мешает на пути к Мечте. Того, для кого нет ничего важнее Мечты, и он отвергает все иные чувства, способные лишь помешать.
Герои «Грозового перевала» навсегда останутся для меня бунтарями, бунтарями против общества, против морали и религии, чужие для всех и всего. Они не такие, как мы с Айоном, вовсе нет, до нас им было довольно далеко. И всё же… пожалуй, они были началом нас. Их любовь была полна странной страсти, у нас с Айоном не могло быть любви вообще, лишь более надёжная, более крепкая связь – связь, фундаментом которой была Мечта и наша борьба. Связь, которую я чувствовала душой, лишь зная Айона, но ни разу не встретившись с ним. Но эту связь я уже ощущала всем своим существом, всем своим сердцем, душой и Мечтой. Потому что знала, что у нас одни идеи и одна борьба. Потому что знала, что мы с ним желали одного – смерти Системы. Любовь друг к другу здесь была бы лишь помехой в фанатичной преданности Мечте. 
Вот чего хотела я, вот о чём мечтала, когда плакала на плече у Кэсси. О такой связи, которую уже чувствовала, чувствовала с Айоном. Связи болезненной, неприятной, но необходимой. Связи, которая позволит мне с кем-то идти к моей Мечте, с кем-то по-настоящему сильным, волевым, не останавливающимся ни перед чем. 
И чем дальше, тем острее я понимала, что вряд ли смогу ощутить эту связь с кем-то, кроме Айона. Только в нём я видела настоящего война свободы. Только в нём.
Это и дарило мне ощущение безысходности, одиночества. Я всегда буду одна… чтобы не говорила Кэсси, она не понимает всей глубины моей проблемы. Я навсегда останусь одна, непонятая никем.
Мне не нужна любовь. Мне нужно понимание. Понимание всех моих взглядов и идей, понимание моей Мечты.

***

У чужой не может быть друзей. Не может быть настоящих друзей, потому что она никогда и никому не может рассказать всё, что творится у неё в душе. Но могут быть те, кто считает себя её друзьями и кого считают её друзьями все окружающие. Они часто причиняют боль, но с ними иногда можно развеяться. С ними можно на время забыть о своих проблемах, хоть случаи, когда твою душу так или иначе не задевают Системные мысли других случаются очень редко.
Но они были в моей жизни. Например, когда Кэсси пригласила всех нас в эти выходные кататься на лыжах.
У Кэсси была тётушка, у которой был небольшой коттедж за городом. Часто на зимние выходные она оставляла своей племяннице ключи, а сама уезжала. И тогда на выходные мы ехали к ней коттедж, который был полностью в нашем распоряжении. Тётушка доверяла нашему благоразумию, да и, впрочем, не зря. Конечно, я отрицала Систему и правила, но мне не нравилась бездумная, бессмысленная борьба, ведущая лишь к гибели. Многие люди, особенно подростки, считают, что если они могут напиваться, бить стёкла ради развлечения, избивать людей на улице, писать всякие дурацкие надписи в подъездах, спать со всеми направо и налево, то они являются свободными. Какая чушь!
Свобода в ущерб себе и месту, в котором ты бы мог жить – не настоящая свобода. Мне такая свобода не нужна.
И, думаю, Айону тоже.
Поэтому я всегда внешне оставалась «серой мышкой». Я не была той бунтаркой, какую обычно представляют, думая о бунтаре-подростке. Я не пила и не курила, ни разу в жизни не пользовалась косметикой, ни с кем не целовалась, не подпускала к себе парней даже на шаг, ненавидела вечеринки, сильно любила свою семью. В-общем, была прямо-таки идеальным образцом шестнадцатилетней девушки, которой можно доверять. 
Да и Кэсси тоже.
Так что, ничего удивительного, что нам все позволяли оставаться одним. Правда, на этот раз, в эти выходные, с нами также ехали Мэрил, Тина и Хана. Но, пожалуй, из них троих сомнительным экземпляром была только Мэрил. Однако все остальные не любили «запретных развлечений», так что она одна, без нас, не могла набедокурить.
Вообще, я обожаю отдых в коттедже тётушки Кэсси. Обожаю кататься на лыжах. Кэсси любит любые виды спорта, я же очень неспортивна, но лыжи, всё же, единственный вид спорта, который мне нравится.
Когда захватывает дух, когда ты летишь вниз, с горы, ты чувствуешь себя свободной.
Но не только лыжи привлекают меня в этих выходных за городом. Просто за городом – это самое лучшее место на земле. Тебя не отвлекает душная суета и шум машин. Нет, там стоит тишина, лишь слышно как шурша, падает снег. Если он есть, конечно.
За городом воздух кажется прозрачным, ты начинаешь видеть чётче, кажется, замечаешь каждую иголку на ветках далёких сосен. Все твои чувства обостряются, каждая эмоция, каждое переживание куда острее звучит в твоей душе. Небо кажется гораздо ближе, сильнее, притягательнее, кажется, будто бы можно дотронуться до сияющего на нём астрального кольца. Ну, а виды, которые можно увидеть с гор, наполнены такой мудростью, красотой и тишиной, что каждый миг жизни кажется тебе наполненным смыслом.
Как замечательно идти по снегу на лыжах и наслаждаться всем окружающим тебя великолепием… чувствовать, как замерзают твои щёки, наслаждаться окружающей тебя свежестью, дышать ей, впитывать её в себя… впитывать в себя весь мир….
- Ой! – раздаётся позади меня крик, прервавший все мои размышления.
Я оборачиваюсь. Мэрил валяется на снегу, позади меня. Она не очень хорошо умеет кататься на лыжах и допускает ошибки. Я помогаю ей подняться.
- Ставь ноги не прямо, а раскосо, когда поднимаешься в гору, – объясняю я ей. – Тогда не покатишься вниз.
- Не могу, так неудобно! – злится Мэрил, и вдруг ахает от ужаса. – Я порвала куртку!
На Мэрил модная, серебристая, совсем не практичная куртка, так что произошедшее меня совсем не удивляет.
- Нужно более тщательно выбирать одежду в следующий раз, – добро улыбаясь, говорю я ей. 
- Я её очень тщательно выбирала! – с негодованием говорит Мэрил, глядя на меня голубыми глазами из-под длинных ресниц, накрашенных водостойкой тушью.
- Верю, – усмехается Тина, оглядываясь через плечо. – Но в данном случае «тщательно» – значит выбрать не ту одежду, в которой ты сокрушишь сердца всех окружающих парней, которых, вообще-то, всё равно здесь нет, а практичную, тёплую и надёжную одежду.
Мэрил вспыхивает от гнева, но тут к нам подходит Кэсси и со своим вечным, неиссякаемым оптимизмом, разрешает ситуацию, наобещав Мэрил и новую куртку, и свою старую, как более практичную хотя бы для лыжных прогулок, и обучение катанию на лыжах… я же в это время небрежно спрашиваю Тину:
- Как у тебя-то хоть дела? Особенно, с Томом?
Томом звали того самого парня-хулигана, с которым она встречалась.
- Просто отлично! – лучезарно улыбается Тина. Я невольно оглядываю её лицо, так преобразившееся теперь. Конечно, в ней есть прежняя холодность, и теперь я замечаю в ней ироничность, но всё же она непохожа на прежнюю статую, сотканную лишь из правил и отличных оценок. Она словно ожила, научилась улыбаться, научилась получать от жизни удовольствия. Научилась по-настоящему жить….
- Как страшно… – слышу я шёпот за спиной. И оборачиваюсь. Позади меня стоит Хана и, испуганно подняв палки в руках, смотрит вниз с горы. Высота здесь не такая уж большая, но Хана боится даже смотреть из окна второго этажа.
Я, нахмурившись, оборачиваюсь к ней:
- Ты уверенна, что тебе не стоит вернуться? Я могу проводить тебя.
Но Хана упрямо качает головой, плотно сжимая губы. Она решила во чтобы то ни стало положить своему страху конец. Её страх затрудняет ей жизнь и, как она считает, общению с людьми тоже мешает. Я не считаю, что дело именно в этом, но не особо препятствую желанию Ханы.
Однако положить конец страху таким способом, насилуя себя, поднимаясь на гору, кажется мне сомнительной идеей.
Но все мысли выветрились у меня из головы при дальнейшем восхождении. Нет ничего прекраснее такой вот лыжной прогулки, поэтому мне так нравятся выходные в доме тётушки Кэсси. Я не люблю лыжные курорты с их механическими подъёмниками. Так теряется вся прелесть прогулки.
Наконец, мы добрались до подходящего спуска. Я украдкой бросила взгляд на Хану. Она была очень бледна, неправильно держала палки, но по-прежнему выглядела очень упрямо. Я поджала губы и покачала головой. 
Кэсси принялась объяснять Мэрил и Хане, как и что надо правильно делать. Я же невольно перевела взгляд на чистое синее небо, на далёкие белые облака… там, в облаках, когда-то был укрыт Эдем, убежище Грешников, рай для всех, кто восстал против Системы, бросив вызов целому миру… я представила, как сейчас, ко мне, на своих быстрых крыльев слетает орёл Айона… или даже сам Айон, в демоническом облике, с развевающимися волосами, седыми, как снег… как я. Подхватывает меня и уносит в Эдем… туда, где мы вместе сможем бороться за свободу… против Системы. Сможем бороться и победить….
- Пора! – слышу я звонкий голос Кэсси, и гибкая, яркая фигурка моей подруги просто летит с горы. Я, больше не медля, следую за ней.
Все мысли тут же покидают моё сознание. Я лечу вниз, отдавши всю душу этому полёту. Он наполняет всё моё существо радостью, безграничным счастьем. И мне хочется так мчаться долго… вечно….
Испуганный крик вырывает меня из этого волшебного состояния. Подпрыгнув, я резко торможу и бросаюсь к Хане, неожиданно упавшей на спуске.
- Что такое? Что случилось? – слышу я обеспокоенный голос Кэсси, тоже затормозившей чуть ниже и теперь поднимающейся к нам.
- Нога… – простонала Хана. 
Кэсси, нахмурившись, присела рядом, внимательно осматривая ногу Ханы.
- Идём домой, – серьёзно сказала она. – Там посмотрим. Думаю, это просто растяжение, ничего страшного. У меня было ни раз.
Мы с Кэсси помогли Хане подняться. Тина и Мэрил вскоре тоже подоспели к нам. Все вместе мы практически донесли Хану до дома, где Кэсси помогла ей раздеться и осмотрела ногу.
- Да, я была права, – улыбнулась она. – Сейчас наложим лёд, и всё будет в порядке.
- Мне так жаль… – печально сказала Хана. – Я испортила вам выходные….
- Вовсе нет! – горячо возразила Кэсси. – Я не могу представить себе более замечательные выходные, чем вместе с друзьями!
- Да, и перестань всё время думать, что всё портишь, – поддержала её Тина. Хана действительно обладала такой чертой….
Я увидела, как на лице Ханы появляется слабая улыбка. Я была рада за неё. Ей очень полезно поднять уверенность в себе. Ведь её главная мечта – быть принятой людьми.
И это вновь напомнило мне, как же я не похожа на остальных….

***

Тёмная, волшебная ночь. Горит разожжённый Кэсси камин, бросая отблески на наши лица. Все девушки задумчивы, все погружены в какое-то сказочное состояние. Мечтательно светятся серые глаза Ханы, сидящей в кресле. К её больной ноге приложен лёд, но сейчас, кажется, она не замечает ничего, погрузившись в свой придуманный мир. Задумчива и Тина, стоящая в сторонке и изредка отпивающая из кружки горячий чай. Даже весёлые, вечно подвижные и смеющиеся глаза Кэсси сейчас наполнены какой-то особой одухотворённой задумчивостью и тишиной, впрочем, не лишённой подвижной, радостной жизни.
Непривычно спокойна и тиха Мэрил, глядящая в одну точку на ковре. Кажется, даже в её легкомысленном уме нашлись важные, философские вещи.
А уж я….
Я сижу у самого камина, на коврике, подперев щёку одной рукой и задумчиво глядя в пространство. Разные мысли мелькают у меня в голове. Но сегодня я не позволяю мрачным мыслям наполнить себя. И я думаю о мире, не о том, который скован Системой, а о другом, свободном, который чувствую всей душой. Где можно почувствовать Астральный поток, наполняющий собой всё живое и всех живых… где можно почувствовать себя птицей, парящей в небе… в мире, где всё настоящее, а не лживое, искусственное, как в Системе….
- Знаете, что я слышала? – внезапно легкомысленный голос Мэрил прервал все наши высокие думы. – Парень из выпускного класса,  Майкл, встречается с….
- Мэрил, я тебя умоляю! – замахала я на неё руками. – Я приехала себя, чтобы отдохнуть от всего, что так или иначе связано со школой! А сплетни – это её часть, и мне бы хотелось обойтись без них!
Хотя, конечно, надо было сказать, что пустые разговоры – это часть всего глупого, Системного мира, про который мне на сегодня хотелось хоть немного забыть, но, думаю, вряд ли бы тогда Мэрил поняла хоть слово.
Я думала, что Мэрил скажет, что если мне не нравится, то я могу и не слушать, что вообще ей здесь скучно, и лучше бы она не поехала, но она вдруг опустила голову и проговорила:
- Знаешь, думаю, ты права. Я тоже чувствую что-то такое. Мне нигде не было так хорошо как сейчас, с вами. Мне кажется, что я наконец-то могу снять маску и побыть собой.
Я поражённо вздохнула. Значит, Мэрил не так легкомысленна, как я думала. Всё это было лишь напускным, она вела себя так в обществе, где не могла вести себя иначе.
Но сейчас….
- Я так рада этому, – заулыбалась Кэсси. Её голубые глаза блестели живым светом. – Я рада, что в нашей компании вы все можете чувствовать себя собой. 
- Да, это так, – тихо сказала Тина, улыбнувшись. – С вами я смогла отступится от правил, к которым привыкла, узнать свои истинные чувства….
- А я обрела друзей! – с тихой радостью воскликнула Хана, искренняя и наивная, с вечно простыми проблемами.
- Значит, я достигла, чего хотела! – в глазах Кэсси отразилась вся радость её души.
Я же грустно улыбнулась и незаметно вышла из дома. Облокотившись на перила веранды, я вглядывалась вдаль.
Единственная из всей компании, я по-прежнему носила маску. Маску радости, маску обыкновенности, маску Системы. Я не раскрывала им истинные чувства и не была с ними собой. Чужой не дозволена такая роскошь. В нашей компании могли понять почти что всё, что волнует обыкновенных людей… но мои мысли были слишком чужды этому миру. И всё это наполняло моё сердце тупой болью.
Но окружающая темнота стала успокаивать меня. Я ничего не видела впереди, лишь белый снег словно светился во тьме. Необычно тихо. Так тихо, что трудно описать. Голоса девочек мне не слышны отсюда, и зимний мир словно замер в извечном покое. Тишина не нарушена ничем, не слышно ни птиц, ни какие либо другие звуки. Просто абсолютная, спокойная тишина. Такую можно услышать лишь за городом зимней ночью.
Я поднимаю глаза к небу и вижу звёзды, которые кажутся такими близкими. Их так много, столько никогда не увидишь в городе. Здесь же можно разглядеть даже созвездия. А как же ясно астральное кольцо….
- Ева, что ты здесь делаешь? – слышу я голос Кэсси. – Почему ты ушла?
Чуть улыбнувшись, я прикладываю палец к губам.
- Слушай, – говорю я ей. 
- Но ничего не слышно! – говорит моя подруга через пару секунд.
Я таинственно улыбаюсь:
- Вот именно.
И Кэсси, наконец, кивает и улыбается в ответ понимающей улыбки. Мы стоим рядом, слушая тишину зимней ночи.
- Ева… – тихо говорит она мне. – У меня есть кое-что для тебя… – она протягивает мне небольшую квадратную коробочку. Я с интересом открываю её.
На дне лежит маленькое пластмассовое колечко с сердечком.
- Что это? – я поднимаю глаза на Кэсси.
- Кольцо дружбы, – улыбается она. – Знаешь, Ева… я не хотела говорить это при других, чтобы их не обижать… но моя лучшая подруга – это ты.
Моя улыбка становится скептической, но я всё таки надеваю это маленькое пластмассовое колечко поверх серебряного кольца обещания… обещания быть лишь с тем, кто разделяет мою Мечту и мою душу.
Мы ещё стоим рядом с Кэсси в тишине, глядя на звёзды и астральное кольцо. И неожиданным, совершенно чужим чувством, сердце мне сдавливает необъяснимый, леденящий страх…. 

========== Глава 27 ==========

Электрические фонари освещают улицу. Поблескивают рекламы, неоновые витрины, светятся окна. Придерживая рукой воротник пальто, так как пуговицы оборвались, я медленно, по-черепашьи, бреду домой.
В ушах ещё стоит звонкий смех Кэсси, громкая музыка, губы ещё ощущают вкус пенящегося напитка… и вновь и вновь меня пронзает мысль, что я чужая для всего этого….
Сегодня день рождения Кэсси. Яркая птичка пытается наполнить его светом для всех. И для меня особенно….
Но вот только для созданий тьмы свет вреден.
Да, не спорю, день рождения Кэсси был довольно весёлым. Конечно, возможно для разных личностей из моей школы, для которых признаком лучшей вечеринки является пьянка и поцелуи в шкафу праздник Кэсси показался бы сплошным разочарованием, но до их мнения мне нет ни малейшего дела.
Возможно… возможно всего два-три года назад я была бы просто счастлива на её дне рождения….
Но не теперь….
Теперь шумное веселье просто сводит меня с ума, вызывает боль. Я не хочу веселиться… я не хочу ни танцевать, ни играть в какие-то там праздничные игры… я вообще не хочу ни с кем разговаривать.
Поэтому я незаметно ускользнула с вечеринки и направилась к себе домой.
Мне было холодно. Не только потому, что было холодно на улице, но и потому, что почему-то я всегда замерзала, когда чувствовала своё одиночество. Даже если я сидела где-нибудь в тепле, стоило мне подумать, что я одна и всегда буду одна, как по коже обязательно пробегали мурашки, и я начинала дрожать.
Вот и сейчас….
Я грустно улыбнулась, продолжая шагать под электрическим светом, среди стен и темноты….
Для всех других – музыка, друзья, веселье, тёплый уют… для чужой – тёмная улица, ночь, боль и холод….
Чужая всегда чувствует пустоту….
И всё же… всё же ей не хочется вернуться обратно. 
Всё же она видит пустоту и в других людях. Все их радости, все их развлечения ей кажутся глупостями. И хоть чужой больно в её царстве пустоты и холода, для царства весёлых посиделок и шумных вечеринок она не создана.
Также, как не создана для всего остального, для всей скуки и суеты, для всех цепей Системы….
Чужая – это та, кто бредёт по тёмной улице, завесив лицо волосами, ненавидя всё, что окружает её: и мерзкий серый камень, и электрический свет, и всех людей….
И всё же… всё же у чужой есть Мечта, и даже в минуты сильного отчаяния она дарит такую сильную радость, более того, настоящее счастье и наслаждение, с которым не сравнится ни одна приятная эмоция, которую можно получить от Системы, от общения с обычными людьми.
И поэтому всё это приносится в жертву….
Поэтому от домашнего уюта, от весёлых подруг чужая уходит в темноту улиц. И как бы ей ни было больно, для неё это единственный выход.
Единственный способ достигнуть Мечты – отказаться от всего, что связывает тебя с миром Системы. Вот только….
Вот только всё чаще и чаще кажется, что хоть ты и откажешься от привязанностей, цепи невозможно разорвать.
И Мечты достигнуть невозможно….
От этого сознание насквозь пронзает боль, от этого хочется умереть… но даже тогда, даже в таком состоянии, ты не можешь променять Мечту на удовольствия, которые Система, как подачки, бросает людям.
Мечта – она ценнее всего остального, и уж лучше умереть за неё, остаться среди пустоты и боли, которые она приносит с собой, чем совсем забыть о ней.
И потому чужая идёт по тёмной улице, среди электрического света фонарей, одинокая и ненавидящая всё… и всё же не согласившаяся бы ни за что вернуться к свету и весёлым голосам.

***

Если тебе ненавистны вечеринки, если ты не терпишь общения с другими людьми, если ты ненавидишь любые праздники, любые развлечения, что же ты ждёшь от собственного дня рождения? Что ты хочешь вместо прогулки на кладбища и воспоминаний о Розетте Кристофер? Что ты хочешь, раз всё равно ненавидишь людское внимание к себе?
Наверное, ты просто хочешь, чтобы тебя оставили в покое. Хотя бы в день твоего рождения….
- Нет, сегодня я не пойду на кладбище, – объявляю я на пороге своей комнаты, глядя в глаза своей семьей – родной и названной, ведь Сателла и Хроно тоже здесь. – С меня хватит… хотя бы своё  семнадцатилетие я хочу провести так, как хочу.
- Но Ева, – пытается возразить мне мама. – Это же эгоистично по отношению к Розетте….
- Прекрасно! – резко говорю я. – Тогда я хочу быть эгоисткой! – и, не сказав больше ни слова, ухожу к себе в комнату, хлопнув дверью.
Я слышу, как семья обсуждает моё поведение, и всё же, приходит к выводу, что меня лучше оставить в покое. Слава богу….
В итоге, день своего семнадцатилетия я провела, запёршись в своей комнате, бездумно глядя в потолок и в полном одиночестве….
Но, всё же, за все мои семнадцать лет, это был лучший день рождения….

========== Глава 28 ==========

Когда ты чужая, ты никогда не сможешь жить спокойно в этом мире. Когда ты чужая, ты каждую секунду, каждое мгновение будешь ощущать боль. Ведь когда ты чужая тебе причиняет боль всё, что вокруг тебя.
Едва ты отводишь взгляд от книги, которую читаешь, оглядываешь свою комнату и видишь все эти каменные стены, душу пронзает волна боли. Редко удаётся найти и книгу, которая не вызывает в тебе боль так или иначе, а уж тем более соответствует твоим идеям… но даже если такую книгу тебе удалось найти, едва ты оглянешься вокруг и увидишь стены своей комнаты, от боли спасения уже не будет. Ты чувствуешь, как стены давят на тебя, чувствуешь, что до сих пор не свободна, что никогда освободишься, что навсегда останешься в плену Системы….
Если ты выйдешь на улицу – лучше всё равно не будет. Серые дома, духота, вонючий воздух, вся окружающая суета, что сдавливает тебя тисками… всё это ещё больше наполняет твоё сердце болью. Ты хочешь выбраться отсюда, ты будешь пытаться сбежать… и всё острее и острее будешь понимать, что это невозможно. Даже если тебе удастся выбраться за город ты будешь мучиться, что не можешь остаться там….
Ты можешь забиться в тёмный угол своей комнаты, можешь лежать на кровати, накрывшись с головой одеялом, можешь пытаться окружить себя темнотой, чтобы ничего не видеть – но и это не станет спасением. Боль не отпустит тебя, и даже в темноте будет создавать мучительные мысли, пока ты не ощутишь, что ранено не только твоё сердце, нет, ранено всё твоё сознание.
Возможно, в конце концов, тебе удастся заснуть. Возможно, во сне твоя душа, наконец, отдохнёт. Но вполне вероятно, что тебя будет мучить кошмар. И для души чужой не будет даже мгновенного отдыха….
Мучительнее всего идти в школу. Это просто пытка для чужой, ведь она не может с ней смириться, не может смириться с правилами и обязанностями. Школа для чужой – настоящая каторга, именно там она лучше всего понимает, что несвободна.
И что нет выхода из этот всего.
Школа вновь и вновь напоминает мне о бесконечном круге Системы. Я хочу бежать, хочу бежать как можно дальше от всего этого. Не хочу работу, не хочу колледж! Хочу свободы! Свободы от всего человеческого мира!
Но я не знаю, как… и вновь и вновь вынуждена идти туда. Вновь и вновь вынуждена выносить всё это, когда душа бунтует в конфликте со всем, что меня окружает. Со всем миром. Со всем, что говорят в школе и что вынуждают делать. Сидя на уроках, я мечтаю лишь умереть… я просто не могу это терпеть! Просто не могу!
Это сильный конфликт с миром, это напряжение души… такое сносить становится невозможно. Сколько не говори себе, что нужно просто потерпеть, что куда бы ты ни пошла, сейчас из Системы тебе всё равно не выбраться, но рано или поздно ты всё равно найдёшь выход… всё бесполезно. Ты просто больше не можешь. Ты в отчаянии, в пропасти и просто не можешь притворяться, что с миром всё в порядке.
И вот начинаются срывы.
Сначала всё довольно просто. Ты просто не можешь заставить себя идти в школу. 
Даже когда звонит будильник, ты вновь сворачиваешься клубочком и пытаешься погрузиться в сон. Не потому что не выспалась, нет, хотя и не без этого – ты всегда боишься лечь рано, пытаешься чем-то отвлечься, потому что когда ты ляжешь в постель – ты не сможешь уснуть сразу. Мучительные мысли, от которых ты пыталась спасти днём, перед сном тебя уже не оставят. И ты засыпаешь почти на рассвете, когда через два часа тебе уже надо вставать….
Но я могла бы спать всего два часа, это не так уж трудно. Проблема была не в этом… а в том, что только во сне я могла найти убежище от всех страданий, что окружали меня в реальности. И я не хотела просыпаться… особенно для школы… ах, «надо»? А что это «надо»? Мучительные цепи, которые душат меня….
И в итоге я просыпала почти час. А потом, вместо того, чтобы торопиться, шла как можно медленнее, с трудом переставляя ноги. Мерзкий мир давил на меня, но ещё меньше хотелось добраться до школы. Но, как бы медленно я не шла, я всё-таки доходила до неё.
Хоть и с огромным опозданием.
Разумеется, моё поведение не могло оставаться долго безнаказанным. Но не всё ли равно… не всё ли равно….
- Можно? – равнодушно спрашиваю я, входя в класс.
- «Можно»? И это всё, что вы можете сказать? – учительница математики смотрит на меня с настоящим раздражением и гневом. – Вы вечно опаздываете, но заходите в класс с такой невозмутимостью, и ходите везде с таким видом, будто бы мы вам что-то должны. 
И вдруг все барьеры, которые сдерживали меня до этого, рушатся. Я понимаю, что ненавижу всё это. Эту школу, этот урок, эту учительницу… она цепями сковывает меня, приковывает к Системе! Да, неосознанно, я понимаю… но мне от этого не легче… я больше не могу… я должна сопротивляться эти цепям… должна хоть как-то сопротивляться….
И сопротивляюсь….
- А вы и должны, – дерзко усмехаюсь я, глядя прямо в глаза учительницы.
- Да? И что же? – её злость уже превышает все пределы, а я вдруг ощущаю радость, безграничную радость, начиная получать удовольствие от происходящего.
- Долго рассказывать, – фыркаю я. 
- Да? Рассказываете, мисс Ремингтон, я потрачу своё время! – злится она, но получает в ответ лишь дерзкую улыбку.
Но всё не так просто, как кажется… взамен эйфории на меня накатывает отчаяния, сильно отчаяние от того, что я в тупике, из которого не могу выбраться… что сколько бы я ни сопротивлялась, я в Системе. И своим так называемым сопротивлением лишь сделала себя уязвимой… я показала свою слабость, и теперь она сокрушит меня….
Ведь сколько бы я не спорила, не дерзила – всё равно по-прежнему оставалась в клетке. Всё равно я оставалась в школе, всё равно мне надо было необходимо учится, а потом работать… всё равно я так и не нашла выхода из этого замкнутого круга.
Как бы ни старалась….
Но когда отчаяние достигала апогея, словно вырывалось желание бунтовать. Снова я злилась и снова сопротивлялась… хоть и знала, что всё бесполезно….
Я начала прогуливать уроки, страшно прогуливать, почти не появляться на них… хотя, впервые это случилось тоже из-за срыва… проводили очередную благотворительную акцию, и Кэсси сразу же загорелась желанием пожертвовать все имеющиеся у неё деньги.
- А ты, Ева? – ласково спросила она меня.
- Не стану, – холодно ответила я. – Всё это чушь….
- Как это чушь? – Кэсси смотрела на меня удивлённо своими большими, голубыми глазами. – Это же для приюта, для сирот….
Я гневно сжимаю кулаки.
- Ненавижу благотворительность! – говорю я зло. – Она лишь поддерживает цепи!
- А ты хоть раз видела сирот? – страстно говорит Кэсси. – Хоть раз помогла кому-то из них? Ты просто себя оправдываешь….
На меня накатывает сильная злость, и я бросаюсь прочь. Убегаю на школьный чердак и сажусь там в углу. Сижу там почти все уроки, выписывая на стенах разные надписи. Конечно, там и без того написана куча всяких пошлостей и ругательств, так что то, что я пишу рядом с этим – просто шедевр:
«Вы слепы и глухи. Вы ничего не поймёте, пока не случится Апокалипсис».
Апокалипсис… я впервые упоминаю его. Это так желанно, я так мечтаю о нём… чтобы Система наконец умерла… чтобы всё, что так мучает меня, исчезло….
Это становится навязчивой идеей, сладостным желанием, единственным способом избавится от всего. И я начинаю говорить о нём направо и налево.
Все начали ахать и охать и кричать, что я будто бы хочу умереть. Какая глупость… ничего они не понимают….
Я не хочу, чтобы умерла я. Хочу, чтобы умер мир. И возродился бы другой… свободный….
Но никто не понимал, не слышал. Я впадала всё в большее и большее отчаяния. Я не решала экзаменационные тесты, вместо них, прямо по всему листу писала что-то вроде: «ничего писать не буду» или же «ничего писать не буду, хочу Апокалипсис!».
Что я только не услышала от учителей и учеников на свои «пророчества»… и что «как ты можешь желать мне такое, у меня же маленькая дочка», и «как я могу всё понять после уничтожения мира, ведь меня уже не будет», и персонально от Кэсси: «как ты можешь желать всем смерти! Ведь нужно быть доброй к людям!»….
Это злило меня больше всего. Апокалипсис означает не всеобщую гибель! А перерождение мира! Смерть Системы и её рабов, а те, кто знает, что такое свобода, найдут способ выжить! Но никто меня не понимал, не слышал….
Было ненавистно всё. Когда я в очередной раз опоздала, учитель сказал мне, что я должна соблюдать правила общества, в котором живу. 
- А я не хочу жить в обществе! – резко ответила я, опираясь ладонями на свою парту.
- Но смерть ничего не исправит, – возразил он мне. 
Это чуть не вызвало у меня приступ хохота. Глупые люди, прикованные к Системе… отрыв от общества для них означает смерть!
- Я просто хочу жить отшельником, где-нибудь подальше от общества и его правил, – постаралась я объясниться. 
- Это не выход, – возразил учитель. 
«Это то, что я хочу! – хотелось закричать мне. – То, о чём мечтаю! Как и Апокалипсис!».
Но никто не понимал меня, никто не понимал ни слова. Я оставалась чужой, а слова чужой не доступны для других.
Меня оставляли после уроков, но мне было всё равно, назначали дополнительные занятия, но я их прогуливала, отстраняли от занятий, но это для меня было огромным наслаждением. В такие дни я гуляла по городу, чтобы родители ничего не заподозрили, так как им пока ещё не звонили из школы, и хоть даже в городе я видела окружающую меня Систему, это было намного лучше, чем сидеть в школе… всё было намного лучше, чем сидеть в школе….
Но, в конце концов, поняв, что со мной справиться не так-то просто, меня отправили к школьному психологу.
Надо ли говорить, как я не хотела туда идти. Ведь я знала, что любой человек, который так или иначе подчинён Системе, ничем не сможет он мне помочь. Будь он хоть психологом, хоть священником… просто, когда какой-то человек ведёт себя странно, надо же его на кого-нибудь свалить. А психолог соглашается на это добровольно….
Меня почти силой заставили туда идти, а ныть и жаловаться было не в моём характере. Не сейчас, когда я в конфликте со всем миром и не должна показывать ему свою слабость.
Нашим школьным психологом была женщина, миссис Дэй. Красивая, с довольно молодым ещё лицом… многие ученики просто обожали её. Но я знала, что каким бы понимающим и добрым не был человек, чужую он всё равно не поймёт... и не сможет помочь ей….
- В чём дело, Ева? – обратилась ко мне миссис Дэй. Она всегда называла учеников по имени, пытаясь создать доверительную атмосферу. – Что у тебя случилось? Почему ты хочешь умереть?
Злость просто кипела в моей душе. Ну вот опять, умереть! Я хочу обновления мира, а не смерти!
- Я хочу смерти мира, а не своей! – говорю я разъярённо. – Я его ненавижу!
- Тебя кто-то обижает? – спрашивает миссис Дэй. – Тебя обижают в школе, и поэтому ты ненавидишь мир?
Господи, какая глупость, какая банальность. Я не могу так больше… и я выдаю всё, что так долго хранила в себе.
- Не в этом дело! – мой голос почти звенит на весь кабинет. – А в том, что весь этот мир сковывает Система, подчиняет себе! В этом мире у людей нет свободы, нет настоящего выбора! Из неё невозможно выбраться!
- Почему нет выбора? – удивлённо говорит миссис Дэй. – Я выбрала, в какой мне колледж поступать и поступила в него….
Это едва ли не вызывает у меня истерический смех. Выбрала, в какой поступать колледж? Как же эти люди смешны… это тоже самое, что раб, выбирающий между золотыми или серебряными кандалами! Раб, выбирающий себе хозяина!
Но как объяснить это людям? Как заставить их увидеть тюрьму в привычной жизни? Что делать? Как мне объяснить им свои чувства?
Но нет ответа на этот вопрос….

========== Глава 29 ==========

Мой конфликт с миром достигал апогея. Я просто не могла быть как все, я просто не могла подчиняться Системе. Всё сильнее и сильнее сердце сдавливала боль, и всё больше и больше я пыталась сопротивляться, всё больше и больше надеялась сбежать от всего – от мерзкой суеты, от всех этих цепей, от необходимости учится и работать….
Я хотела лишь вырваться из этого замкнутого круга суеты, из этих незримых оков, и поэтому пыталась бороться. Мои попытки борьбы с Системой напоминали трепыхание птицы, умирающей в клетке и в последней отчаянной, бесплодной надежде бросающейся на прутья, чтобы вырваться. Бессильные попытки… но я не могла перестать это делать. Если бы я оставила даже их, если бы просто сжалась комочком на дне своей клетки, то меня бы захлестнуло такое отчаяние, такая невозможность жить, что я бы просто… просто уничтожила бы себя. 
И поэтому я сопротивлялась, хоть знала, как бесплодны мои попытки… хоть это всё и повергало меня в ещё большее отчаяние и боль… хоть я и понимала, что не смогу ничего сделать… что я так и останусь в сводящей меня с ума клетке….
Я боролась за каждую секунду, которая могла позволить мне свободно дышать. За каждую секунду покоя, за каждую секунду относительной свободы… за каждую секунду, когда никто не станет трогать меня и я буду жить вне власти Системы….
Я знала, что за прогулы школы последует наказание. Я знала, что все мои выходки, мои слова об Апокалипсисе не могут остаться без внимания. Я знала, что чтобы я ни делала, мне придётся и работать, и учится, и жить в суете Системы… ведь я до сих пор не вижу выхода.
И возможно, было бы лучше, если бы я смирилась и подчинилась… возможно, я бы всё равно рано или поздно нашла выход и не погубила бы свою жизнь… возможно….
Но я не могла так поступить! Я просто не могла смириться, видя впереди лишь боль и тьму! Я не знала выхода, и поэтому боролась за мгновение… неважно, что будет потом… главное – сейчас я не на уроке, главное – что я туда не пошла и не терплю всё это… главное – что сейчас я говорю, что думаю, что чувствую и неважно, что мне за это будет….
Какими бы ужасными не были последствия, с чем бы мне ни пришлось столкнуться в будущем, чтобы меня ни ждало – это было меня не волновало. Да, я боялась этого самого будущего. Да, из-за этого страха я приходила в отчаянии и мечтала о смерти. Но я всё равно не могла заставить себя ходить на уроки, не могла заставить себя быть послушной. Как ни ужасна казнь, грех гораздо сладостнее. И, какое бы отчаяние ни ждало меня, я не могла перестать наслаждаться своей отчаянной, бессмысленной свободой, своим сладким грехом.
Чем бы и кем мне ни потребовалось бы пожертвовать, кого бы мне ни пришлось бы огорчить….
Даже родных….
Надо ли говорить, что все мои выходки не могли долго замалчиваться администрацией школы. Конечно же, родители узнали обо всём.
Я сидела в своей комнате, на подоконнике, рассматривая серый, унылый, суетливый, глупый мир. Его вид причинял сильную боль моей душе, без того полной отчаяния, но это всё же было лучше так… лучше так… чем заниматься теми обязанностями, которые возлагает на меня Система….
Тут ко мне в комнату вошёл хмурый отец. Я пронзила его недовольным взглядом. Никто раньше не входил ко мне в комнату вот так вот… я хотела, чтобы он ушёл… просто ушёл….
Но он, уверенный, что прав в своих взглядах на мир и на воспитание, подошёл к окну и, опёршись на подоконник, навис надо мной.
- Ева, – проговорил он резко. – Объясни мне, что ты вытворяешь в школе?
Я тяжело вздохнула. Значит, он всё узнал… с отчаянной боль в душе я отвела глаза от отца, чувствуя лишь, как бесконечно устала от всего этого мира.
- Ну, я тебя слушаю, – продолжал холодно мой отец. Но я по-прежнему ничего не отвечала. Что я могла ответить? Что я ненавижу Систему, сковавшую наш мир? Что я не хочу жить в этой суете, среди этого мерзкого человечества? Что я чувствую себя птицей, запертой в клетке, что я ненавижу людскую жизнь?
Слишком сильна моя боль, чтобы говорить об этом человеку, который, я знаю, не поймёт меня. Да даже если допустить хоть малую вероятность, что он поймёт… всё равно слишком велик страх быть непонятой. И уж точно он проклянёт меня, когда поймёт, что мои идеи – это идеи Айона….
- Я жду ответа, Ева Магдалена Ремингтон, – отец не оставлял меня в покое, но я просто не могла ничего из себя выдавить. Просто не могла.
Отец нахмурился и отступил от меня на шаг.
- Значит, так, – сказал он строго. – Всю неделю ты будешь заниматься, ты у меня носа не поднимешь от учебника. Начинаешь прямо сейчас. Никуда ты у меня не пойдёшь, ни к друзьям, ни на какие-то там праздники или вечеринки. И попросишь у всех учителей прощения за своё поведение.
И отец вытащил учебник по геометрии, бросил его мне на колени и вышел из комнаты.
Я же перевела взгляд на окно. Из груди против воли рвался какой-то странный, истерический смех. Я ощущала горькую боль, злую иронию, странную радость….
Домашний арест… никуда ни с кем не пойду… ничего не смог придумать интереснее? Мой отец совсем не знает меня! Иначе бы заметил, что последнее время я выхожу из дома только, чтобы дойти до школы! Как глупо! Как смешно!
Я кинула взгляд на учебник. Даже один его вид вызвал у меня настоящий приступ боли, ощущение оков Системы, и я отшвырнула учебник подальше, в самый далёкий угол комнаты. Смех не отпускал меня, меня всю трясло в приступе. Я любила отца… любила так, что он знал, что может заставить меня делать, всё, что угодно, но он никогда не злоупотреблял этим. А теперь….
Да, я знаю, с обычной, привычной точки зрения он абсолютно прав. Заставить подчиняться школьным правилам нерадивую дочку – обязанность всех родителей. 
Но я была чужой. Чужой для всей Системы.
И я знала, что как бы я ни любила отца, он не заставит меня подчиняться. Это просто против моей сути, против огня, сжигающего душу. Я просто физически не могу заниматься. 
Через полчаса отец снова пришёл ко мне. Учебник, лежащий в углу и дочь, трясущаяся в приступе хохота на окне явно его не обрадовали.
И он сделал то, чего раньше никогда не делал.
Он схватил меня за волосы и стащил с подоконника, силой усадив за письменный стол. Затем поднял из угла учебник, бросил передо мной и дал мне такой подзатыльник, что я ткнулась носом в раскрытую страницу.
- Сейчас же заниматься, я сказал! – вскричал отец. 
Но дело в том, что чтобы он ни делал, я не чувствовала страха. Я была в таком истерическом состоянии, что просто была не способна его чувствовать. И ничто на свете не могло заставить меня подчиняться… как бы на меня ни давили, чтобы со мной ни делали, я бы всё равно не стала поступать так, как они хотят… просто не стала бы….
И я, вскричав что-то нечленораздельное, вырвала несколько первых попавшихся страниц из учебника, и разорвала их на куски.
И тогда отец ударил меня, влепил пощёчину со всей силы. Я ударилась виском об стол. Но даже это нисколько не произвело на меня впечатления, нисколько не подавило меня. Я дошла уже до своего предела. Я уже почти сошла с ума.
Я схватила со стола нож для резки бумаг, которым, пожалуй, вряд ли можно было действительно причинить вред. Но мой поступок и слова просто вогнали отца в шок… я вскочила на стол, выставив перед собой нож.
- Не подходи ко мне! – вскричала я почти в исступлении. – Или я убью тебя!
От неожиданности отец не мог пошевелиться, не мог сдвинутся с места. Я увидела, что дверь в мою комнату открылась. На пороге собрались все члены семьи: мама, близнецы, Хроно, Сателла, Эрик… должно быть, они услышали шум, вот и пришли. И их мой поступок тоже вогнал в шок.
Мама стояла бледная, почти неживая, прижав ладонь ко рту. Уверена, что у неё должен был вот-вот начаться приступ головной боли. Близнецы плакали, Эрик и Сателла просто замерли на месте, Хроно бормотал  несвязанные слова:
- Ева… Ева… что ты делаешь… Ева….
И я бросила нож на стол и побежала прочь, едва не сбив с ног всех, кто замер на пороге моей комнаты. Я слышала, как отец кричал, чтобы я остановилась, но это лишь заставило меня бежать быстрее. Я больше не могла. Я перешла все пределы. И могла лишь поступать всем на зло.
Я выбежала на улицу, перебежала через дорогу, не обращая на гудки машин. Я не чувствовала даже своего обычного страха перед ними. Я забежала на подстриженный газон перед соседним домом и упала на колени. Жуткие, грозовые чувства владели мной. 
Всё тело горело, как в лихорадке. Волосы спадали на лицо. Я дрожала, обнимая себя руками. В ушах стоял звон, весь мир словно исчез, заволоченный туманом.
Я почувствовала, что ко мне кто-то подошёл. Но мне было всё равно. Мне казалось, что я мертва.
- Что ты творишь, Ева? – услышала я голос Хроно. Но он не вызвал у меня реакции. Он не имел для меня никакого значения. Никакого….
- Оставь её, Хроно, – услышала я знакомый, мягкий голос. – Думаю, ей пока лучше пожить у меня….
Эрик.
Я подняла стеклянные глаза на старшего брата. Он пытался ободряюще, ласково улыбаться мне, но его улыбка выглядела ужасно вымученной, скованной. Стоит ли удивляться….
Эрик протянул мне руку, помогая встать. Я взяла её и последовала за братом в машину, послушная, податливая, как тряпичная кукла. Словно весь мой дух, вся сила, вся жизнь покинула меня во время моральной борьбы с отцом, да и всеми остальными.
Во время очередного протеста Системе.
Моя душа просто кровоточила гниющими ранами. И если бы кто-то предложил мне хоть малюсенькую надежду на отдых от всего, что мне было так ненавистно, я последовала бы за ним без раздумья, куда угодно.
И именно это сделал Эрик.
Он аккуратно вёл меня к машине. Я бросила взгляд на дом. Отца, нахмуренного, жёсткого я увидела в окно. Матери и близнецов нигде не было видно. Я знала, что мама наверняка лежит с головной болью, а близнецы не могут успокоиться….
Странное чувство завладело мной. Вина, да, я ощущала её. Но я бы никогда не подумала просить прощения. Не из гордости, нет. Просто я знала, что всё равно бы поступила так. Всё равно….
Наверное, я монстр….
Эрик завёл машину, и мы поехали прочь. Я сжалась на заднем сидении, глядя в окно пустыми глазами.
Это была моя первая битва с семьёй….

========== Глава 30 ==========

Теперь в моей жизни наступили относительное спокойные дни. Эрик до сих пор не разучился понимать меня без слов, каким бы сложным человеком я ни становилась. Да, возможно моя Мечта и мои знания о Системе никогда не были ему ясны, но он всё ещё хорошо понимал мои чувства, понимал, что мне нужно.
Ему удалось добыть для меня справку на освобождение от занятий. Это было именно то, что мне нужно. Но, хоть некоторый отдых, передышка, приносили мне облегчение, счастливой я никогда не была.
Мне ничего не хотелось делать, не хотелось двигаться, не хотелось вставать с постели. Целыми днями я валялась на кровати, терзаемая болью и отчаянием. Я с трудом заставляла себя есть, с трудом заставляла делать хоть что-то, чтобы привести себя в более-менее надлежащий порядок. Я не жила….
И всё же… как бы ни было беспросветно и бесполезно моё теперешнее существование, я с ужасом ждала, когда моё освобождение закончится и мне придётся возвращаться в школу. Сколько бы времени я ни могла отдыхать от оков, мне этого было мало! Я хотела отдыхать от оков вечно! Но это было невозможно….
Мысль об этом, о новом подчинении Системе, была настолько невыносимой, что мне хотелось покончить с собой… но я не могла решиться… всё никак не могла решиться….
Я несколько дней просидела, не выходя из дома, ведь там, на улице я просто не знала, что мне делать. Мне не хотелось видеть никого из друзей, мне не хотелось никуда идти. Я ненавидела серые дома, дым, машины… я ненавидела весь мир за окном. Я ненавидела Систему.
Чтобы заставить меня выйти на улицу, хотя бы немного прогуляться, ведь от недостатка свежего воздуха я стала совсем бледной, измученной, практически мёртвой, Эрик давал мне денег и уговаривал пойти в магазин, чтобы купить хоть что-то, что мне нравится. Он думал, что новые вещи могут вытащить меня из депрессии… но какая же это была глупость.
Что может быть мне нужно в этих идиотских магазинах? Одежда, новые туфли? Ни за что! Я всегда носила старые вещи столько, сколько могла, и если мама не говорила мне, что моя одежда превращается в лохмотья, я бы этого даже не замечала. Я ненавидела ходить в магазины одежды, ходила туда только по острой необходимости и старалась как можно быстрее со всем покончить.
Книги? Фильмы? Да, это могло бы доставить мне некоторое удовольствие раньше, но сейчас я ощущала к ним ту же ненависть, что и ко всему остальному. Бродя по магазину среди книг или кассет, я ощущала, насколько пусто и бессмысленно всё, что меня окружает. Почти всё так или иначе прославляет Систему. Мне было больно читать книги и смотреть фильмы. Мне ничего из этого не надо… ничего….
Сладости? Да. Признаться, некоторое время я так и делала. Шла в магазин и тратила деньги Эрика на что-нибудь сладкое, чтобы съесть по дороге. Но, в конце концов, всё сладкое мне просто надоело и слишком ужасно было находится в продуктовом магазине… там я очень остро чувствовала зависимость от Системы, необходимость платить деньги даже за самое необходимое – еду. А кроме того, я ощущала, что становлюсь похожа на многих современных людей – ем, не потому, что испытываю голод, а просто из-за глупой человеческой жажды поглощения.
Я всегда ненавидела это.
В итоге, мне ничего не было нужно в магазинах , более того, я испытывала к вещам презрение, даже ненависть. Именно они сковывают людей цепями, именно их изобрела Система, сделала необходимыми… без низ люди не могут обойтись, но за них нужно работать, за них нужно подчиняться Системе. Я презирала вещи, и просто из принципа старалась теперь обходится без них. Хотя, конечно, не могла обойтись без них полностью… это вызывало у меня новую боль и ненависть.
Кроме того, я испытывала чувство вины из-за того, что не могу оправдать ожидания родителей. Я всегда была довольно послушной, благоразумной, была гордостью отца и любимицей матери, а теперь… теперь я просто не могла заставить себя даже пойти в школу. И я знала, что никогда не смогу работать… вот почему мне казалось, что я не имею права тратить деньги на себя. Более того, иногда мне казалось, что будет лучше, если я совсем прекращу есть….
И вообще, мне казалось, что моя смерть избавит семью от всех проблем….
Возможно, так оно и было….

***

Пока я не вылезала из своего ужасного состояния, обычная жизнь, конечно же, продолжалась. Правда, мне до неё становилось всё меньше и меньше дела.
Приближалась таки неминуемая свадьба Сателлы и Эрика. Но мне уже было откровенно всё равно. Я достигла высокой степени равнодушия. Ко всему на свете….
Хотя, конечно, на саму свадьбу была вынуждена пойти. 
Смешанные чувства владели мной на ней. Вся эта красивая мишура, вынужденная, искусственная весёлость, шумиха… всё это вызывало во мне лишь презрение. 
По мне, так свадьба ничем не отличается от глупых празднований дней рождения или других идиотских людских праздников. Все эти пожелания счастья, пафосные поздравления… как же они глупы и банальны. Любовь… это лишь человеческая выдумка. Любовь бесполезна без Мечты.
И всё же….
Всё же я чувствовала и своеобразную боль в своём сердце. Нет, я не хотела, чтобы в моей жизни когда-нибудь было что-то подобное. Мне не нужна была вся эта искусственная мишура, весь этот глупый пафос и белое платье… да и, в-общем-то говоря, сама свадьба мне тоже была не нужна. 
Мне была нужна свобода. И соратник, с которым мы вместе сможем пойти к нашей Мечте.
И сердце сжималось от боли, когда я понимала, что это невозможно… и здесь, на свадьбе, я понимала это очень хорошо….
У Эрика была Сателла, а у Сателлы был Эрик. Вот что заставляло моё сердце болеть… осознание того, что у меня никогда не будет никого такого близкого, важного. Осознание своего кошмарного одиночества….
Я стояла, зажавшись в угол и, скрестив руки на груди, мечтала отгородится от всего мира. Я смотрела на танцующие пары и придавалась своим мрачным мыслям.
Вдруг какая-то женщина, очевидно, какая-то знакомая Эрика или даже родителей, по-моему, связанная с роднёй старой подруги Розетты Кристофер, Элизабет, подошла ко мне. Я пыталась отойти как можно дальше, чтобы избавится от бестолковых разговоров, но не тут-то было. Как и многие люди, уверенные, что всегда и во всём правы просто потому, что им уже за тридцать лет, и они никогда не сталкивались с большими проблемами, чем безответная любовь, развод, смерть родственника, тяжёлая болезнь и прочие обыкновенные проблемы глупых людей повседневного мира, она не хотела просто оставлять в покое тех кто, по её мнению, нуждается в её совете.
- Вот я, также как ты, стояла когда-то на свадьбе сестры, – сказала она мне. – Я думала, что никогда не выйду замуж….
Меня душили одновременно и смех, и злость. Что ещё можно ожидать от глупых людей, которые видят меня в первый раз и уже уверенны, что всё понимают….
- А вы хотели, чтобы ваш муж мечтал устроить Апокалипсис? – злобно крикнула я.
- Что? Я не поняла… – начала говорить женщина, но я бросилась прочь. Глупые, пустые люди! Думают, что знают всё! Но никому из них никогда не понять чужую!
Мне удалось незаметно выбраться из кафе, и вот я уже неслась по улице со всех ног. Было холодно, в нарядном платье было неудобно бежать, но мне было всё равно….
«Никогда не выйду замуж!». А я и не хочу! Меня раздражает эта дурацкая свадьба, эта глупая мишура! Я хочу другого! Того, что вам, глупым людям, не понять!
Я хочу найти того, с кем у меня одна Мечта, одна душа, одна цель! Вам, рабам Системы, никогда не узнать, что это такое!
Я замерла у моста, где когда-то, в Новый Год, слушала бой часов. Слёзы душили меня….
Я не могу вырваться, не могу стать свободной….
И никогда не смогу найти тебя….
Грешник Айон….

========== Глава 31 ==========

Грешник Айон… всё это время, в минуты самого чёрного отчаяния, я не переставала думать, что ты тоже переживал всё то, что чувствовала я. Мне это было ясно по рассказам Хроно. Да и сама я это понимала… раз у нас одни идеи, значит, мы оба чувствовали один и тот же конфликт с миром.
Я знала, что там в Пандемониуме, ты, Грешник Айон, тоже испытывал всё то, что я испытывала здесь, в мире людей. Знаю, что целый год тебе приходилось подчиняться ненавистным порядкам демонического общества. Пусть кто угодно говорит, что для демонов год – как одна минута, я знаю, что даже минута в подчинении у Системы невыносима….
И я знаю, по рассказам Хроно, что ты, Айон, даже в самые тяжёлые минуты, не переставал улыбаться. Даже под тяжестью Системы в Пандемониуме, даже уже позже в Эдеме, когда ты оказывался, казалось бы, в безвыходном положении, когда все твои планы рухнули, ты никогда не впадал в отчаяния, и улыбка не сходила с твоего лица. С вечной выдержкой, с вечным спокойствием ты не сдавался, а искал, как восстановить то, что разрушено, как сделать то, что не удалось. Я знаю, ты никогда не плакал, более того, тебя нельзя было увидеть даже хоть чуть-чуть грустным. Ты просто не хотел тратить на это время. Ты всегда искал, как выбраться из сложившегося положения, и любое испытание, любую боль сносил с дерзкой и гордой улыбкой, насмехаясь над всем этим прогнившем миром. 
Ты всегда смеялся в лицо боли, в лицо отчаянию, в лицо всей мерзости, окружающей тебя. Какие бы Система ни придумывала ловушки, чтобы тебя сломить, какие бы пакости тебе ни подстраивала, ты всё равно продолжал лишь смеяться над ней. Как бы тебе не было тяжело, ты ни на секунду не переставал видеть Мечту и насмехаться над Системой. Ты был сильным, необычно сильным, Айон. Сильным и уверенным в своей Мечте.
Я понимала, что тебе было также тяжело, как и мне. Но ты держался, ты не сдавался… я же так не могла.
Я не знала, почему это так, Айон. 
Я не понимала, как тебе удавалось держаться, несмотря ни на что. Я не понимала, как тебе удавалось бороться….
Всё, что могла я, увидев истинное лицо мира – лишь плакать и убиваться, запёршись в своей комнате, забившись в самый тёмный угол. Я совсем не могла сражаться, не могла ничего сделать, могла лишь приходить в отчаяние. Я такая слабая….
Такая слабая, по сравнению с тобой, Айон.
Иногда я думаю, что похожа на своего дедушку Джошуа. Да, думаю у меня и правда много общего с ним… болезни, что не оставляли меня в детстве, слабость в борьбе с миром, неспособность исполнять свои Мечты… и, разумеется, связь с тобой, Айон.
По дневнику дедушки я понимаю, что он относился к тебе иначе, чем остальные члены моей семьи. Думаю, он пытался скрыть это от других, но ты не был для него врагом, Айон. Он не испытывал к тебе ненависти, как мой отец или Хроно, и даже не считал тебя злодеем, как бабушка Азмария или моя мама. Возможно, он не разделял твои цели так, как я… возможно, он не до конца понимал, что писал в своём дневнике… и всё же… всё же ты не был для него врагом, причинившим нашей семьей только горе.
Думаю, он по-своему ценил тебя, Айон… думаю, что бы ни говорили другие, ему было хорошо в том домике у моря… думаю, он помогал тебе по своему желанию, Айон.
Но, разумеется, он всё видел и чувствовал не так, как я. Когда ты был повержен, дедушке Джошуа ничего не стоило прожить обыкновенную жизнь, похожую на жизнь большинства людей. Да и он не пытался воспрепятствовать Розетте и Хроно, когда они разрушали твои планы… наверное, всё же, жизнь сестры была ему намного важнее твоей Мечты….
И всё же, думаю, из всей моей семьи он больше других приблизился к её пониманию….
Думаю, что твоя Мечта, всё же, казалась ему прекрасной. Но он мог спокойно прожить и без неё….
Я же не могла….
В этом всё и дело. Моя душа не была предназначена для борьбы. Я не умела бороться, я ничего не могла сделать… я – та, кто узнавала мир через книги, прикованная в детстве к постели… ещё вчера тихая и замкнутая Ева, что она может сделать? Как она может… победить мир?
Вновь и вновь я мучительно пыталась понять, как же Айону удавалось бороться… но ничего не приходило в голову… иногда у меня даже получалось решить, что именно нужно делать, но я находила кучу препятствий и просто не могла сдвинуться с места. Что-то внутри меня не позволяло мне бороться….
Отчаяние стало моим постоянным спутником, и в особо тяжёлые минуты я начинала звать Айона. Мне он был нужен, был нужен по-настоящему, потому что, мне казалось, что без него я ничего не смогу сделать… не смогу даже сдвинуться с места….
Но Айон был мёртв.
Значит, мне оставалось лишь только мечтать о ком-то, похожим на него… о ком-то, кто бы мог понять меня, разделить мою Мечту… о ком-то, с кем бы я вместе могла пойти к ней….
Но чем больше проходило времени, тем меньше мне верилось, что такой человек вообще существует.
Я всё ещё носила серебряное кольцо обещания, данного себе самой. Всё ещё даже не смотрела на парней. После Кристофера у меня не было даже лёгкого, безответного увлечения. Случай с ним многому научил меня. Не только тому, что никогда не стоит вести себя, как прилипала. Но и тому, что мне нельзя никого любить. Нельзя любить тех, кто не разделяет мою Мечту. Это не приведёт ни к чему хорошему….
И поэтому, хоть я и теряла надежду, что когда-нибудь, всё же, найду того, кто сможет взглянуть Системе в лицо, кто сможет всё прочувствовать, понять… и будет обладать Мечтой, я не могла даже помыслить о каком-то другом парне или даже просто новом друге. Я даже не хотела смотреть в их сторону….
Когда я таки вернулась в школу, почти перед самым концом учебного года, один парень, суперпопулярный, из старшего класса, с чего-то решил пригласить меня на выпускной бал. Уж не знаю, с чего именно. То ли решил подшутить надо мной, то ли все популярные девушки его отшили, то ли решил проявить милосердие… главное, что этот мистер Самоуверенность был на сто процентов убеждён, что несчастная девушка-изгой, потерянная для общества, ни за что не откажет ему. Что ж, мне пришлось его разочаровать. Ведь я уже давно мерила жизнь далеко не привычными для школьников понятиями….
И мне никто не был нужен, кроме того, кто разделяет мою Мечту.
В школе я нуждалась в нём особенно остро. Я помню, как тяжело было возвращаться туда после отдыха, данного мне Эриком. Мне всегда было мало отдыха, сколько бы он ни длился… я хотела, что бы он длился вечна, и те, кто думают, что я не знаю, что делать от безделья просто смешны. Они сами так зависимы от Системы, что без неё не предполагают, чем можно заняться.
Я же была совсем не такой… и не хотела возвращаться под её власть. Ведь под её властью я ещё острее чувствовала своё одиночество….
Конечно, Кэсси очень обрадовалась моему возвращению. Была рада и Хана. И Тина с Мэрил тоже казались счастливыми. Но я понимала, что чужая для них….
По-моему, примерно в эти дни мы сделали фотографию на фоне школы, когда все остальные ученики разошлись по домам. Я до сих пор смотрю на неё с жуткой болью в сердце. Весёлое, светлое солнышко Кэсси, готовая дарить свою радость всему вокруг. Мэрил, улыбающаяся чуть лукаво, но искренне, так, как улыбалась только в нашей компании, ведь для других у неё – звёздная, голливудская улыбка. Тина, суровая, строгая, замкнутая Тина, на этой фотографии весело смеётся и пытается растормошить робкую Хану, боящуюся фотографироваться, так как она уверенна, что ужасно некрасива и испортит собой весь снимок.
И, конечно же, Ева. Ева, стоящая чуть поодаль от остальной компании, скрестив руки на груди. Она пытается улыбаться, но её улыбка выглядит натянутой, а в глазах отражена вся мрачность этого мира. Ева – чужая, и это чувствуется даже на этой фотографии… Ева – паразит, которого срочно нужно убрать, выгнать из этой компании, забыть и растоптать. И почему же, почему никто из нас не понял этого тогда? Как больно думать, что ЭТО произошло всего через несколько дней после того, как мы сделали фотографию….
После отдыха так трудно вновь надеть на себя цепи Системы. Так тяжело вновь подчиняться всему… и я не могу, никак не могу себя заставить.
Поэтому, я вновь начинаю прогуливать уроки. Перед вторым из них я убегаю на крышу школы и стою там целый день. Сейчас, когда тепло, крыша мне кажется самым лучшим местом в школе. Сюда редко кто ходит, кроме меня и здесь так спокойно… здесь так близко видно небо и облака, и я вновь начинаю мечтать о том, как придёт Айон и заберёт меня в Эдем… чтобы я тоже могла бороться с Системой… идти с ним к его Мечте….
Мне так хорошо, хоть в глубине души я по-прежнему чувствую свою зависимость. Зависимость от всех этих цепей….
Скрип двери на крышу невольно прерывает мои мысли. Я недовольно оборачиваюсь. На крышу заходит Кэсси. Видимо, уже перемена, а я не заметила звонка….
Кэсси встревожено подходит ко мне и говорит взволнованным голосом:
- Что случилось, Ева? Ты опять пропустила все уроки… у тебя ведь и так проблемы, это обернётся плохо, Ева….
От злости я сжимаю кулаки. Это не её дело, не её!
Я не хочу, чтобы она трогала меня. Не хочу… хочу, чтобы она ушла… просто ушла….
- Не пойду на уроки, – говорю я злобно. – Никого не хочу видеть….
- Кого ты не хочешь видеть? – ласково спрашивают Кэсси, пытаясь заглянуть мне в глаза. 
- Никого! – злобно кричу я. – Учителя – это садисты! И всё, чему они учат пригодится лишь в Системе! Не хочу ей подчиняться! Не хочу возвращаться в школу! Не хочу находится среди глупых школьников, чьи мозги забиты лишь пустышкой!
Кэсси отходит от меня, её глаза грустно опущены. Она наваливается спиной на низкие перила, огораживающие крышу, а потом и вовсе забирается на них, крепко вцепившись в них руками, чтобы не упасть….
- Ты презираешь всех, Ева, – говорит она спокойно, тоном настоящего психолога, который меня раздражает. – Но ты ведь совсем не знаешь их… кто-то из учеников, выучившись в школе, станет врачом и будет спасать людям жизни. Кто-то будет строить дома… все они будут нести свою пользу в жизни. А ты… ты так и будешь всех презирать, считая, что ты лучше остальных.
Эти слова вызывают у меня дикий хохот, и я отвечаю сквозь смех:
- Врачи лишь гробят людей, как и дома….
«Потому что это всё лишь часть Системы! Её проклятая часть!».
- Ты хоть раз видела мёртвых, Ева? – спрашивает Кэсси всё прежним ласковым тоном. – Хоть раз спасала чужие жизни?
- Вот ещё! – фыркаю я. – Стану ли я спасать жизни глупым людишкам, которые сами себя и гробят!
- Ты – тоже человек, – Кэсси смотрит на меня своими большими, светлыми глазами, полными осознания своей искренней правоты.
Я начинаю впадать в ярость. Она не понимает, ничего не понимает!
- И жалею об этом! – говорю я ей злобно. – Если бы была возможность, я убила бы себя и всех пустых, мерзких людей в придачу!
Кэсси усмехается своей искренней улыбкой, отражающей всё её светлое отношение к миру.
- Ты ничего не видела, Ева, – говорит она мне по-прежнему ласково, по-прежнему веря в меня. – Ты не видела как следует людей. Да и откуда ты можешь узнать их, ведь ты никого к себе не подпускаешь… а я видела.
Было время, когда и я считала, что все люди вокруг плохие и отвергают добро, которое я хотела сделать для них. Но потом… потом я изменила своё отношение к ним.
И я увидела, какие люди на самом деле, Ева! Я увидела, столько простого и хорошего в этом мире, что не замечают другие.
Посмотри, сколько вокруг улыбающихся детей! Посмотри, сколько вокруг тех, кто заботится о природе и выкидывает мусор в урны! Посмотри, как можно легко проявить уважение к родителям, просто придя домой пораньше, не заставляя их волноваться! Как можно просто помочь слепой старушке!
И посмотри, как прекрасна дружба, объединяющая всех! Как замечательно чувствовать себя своей среди тех, кто любит тебя… а ты отвергаешь всё это, Ева! Отвергаешь, пытаясь оправдать себя, ссылаясь на людскую глупость….
Во время всей этой проникновенной речи, я стояла чуть поодаль и иронически смотрела на Кэсси.
- И что? – сказала я, когда она, наконец, закончила. – Ты думаешь, что это что-то меняет? Что с того, что люди «по-доброму» поступают с другими? Думаешь, я это не знаю? Что мне доброта? Какой от неё толк? Что она может изменить?
Ведь всё равно, несмотря на это, мир остаётся скованным Системой. Вот что я ненавижу… и как бы люди по-доброму не относились ко мне, пока есть Система, я буду для них чужой. Пока я из неё не вырвусь, я буду отталкивать их от себя, потому что иначе… иначе не стану свободной.
Чистые, голубые глаза Кэсси смотрят в мои. Она говорит так искренне, так проникновенно….
- Мне кажется, ты сама придумала Систему, чтобы оправдать себя… тебе нравится чувствовать себя исключительной, непохожей на других. Ты замкнулась в своей гордыни, окружив себя ореолом таинственности. Ты хочешь считать себя другой, потому и отталкиваешь всех… потому ты и придумала Систему, чтобы делать вид, будто знаешь то, чего не знают другие.
Её слова словно ошпаривают меня кипятком. Я приближаюсь к подруге, сжимая кулаки.
- Заткнись, Кэсси! – злобно говорю я ей.
Искренние, чистые глаза, светлые, словно солнце… они всё также пытаются заглянуть мне в душу, уверенные, что уже сделали это, но самом деле не видящие там ничего….
- Ты сама выстроила вокруг себя Систему, – продолжает всё тот же чистый, проникновенный голос. – Чтобы оправдать себя, чтобы пожалеть… ты до сих пор держишь обиду на тех, кто тебя обижал, и потому не хочешь подпускать их к себе. Но ты сама не понимаешь, как обижаешь других своим презрением, своей гордыней, своей выдуманной Системой… люди будут нести другим пользу, а ты замкнёшься в себе, продолжая на них злиться… Система лишь щит для тебя, лишь оправдание твоей злости и ненависти… причина, чтобы себя жалеть… ты не можешь простить других… ты ничего не видела в этом мире… ты не можешь понять его. Ты не можешь увидеть ту доброту, что его наполняет. Ты не видела людей, которые всегда готовы оказать помощь. Потому что ты не хочешь видеть ничего, что опровергнет твою злость на мир… и потому в качестве оправдания для себя ты придумала Систему… потому что иначе тебе придётся признать, что всё это время ты со злости клеветала на этот мир. Системы не существует. Это лишь твоё прикрытие для ненависти к другим.
- Я СКАЗАЛА, ЗАТКНИСЬ!!! – кричу я, и вся злость, вся прежде подавленная боль от непонимания вырывается наружу. Ей нужно дать выход, и я вижу только один способ… ударить, причинить боль этому существу, такому светлому и так уверенному, что знает всё на свете… и я делаю это. Со всей силы, на какую только способна, я толкаю Кэсси в грудь….
Тихий, сдавленный вскрик… голубые глаза, наполненные удивлением, но больше страхом… бледные тонкие руки, безуспешно пытающиеся схватится за что-то… ноги, всё же потерявшие опору… рыжие волосы, взметнувшиеся напоследок… и вот я уже вижу тело моей подруги, внизу, на асфальте, с лужей крови, растёкшейся под облаком этих рыжих, как солнышко, волос….
А позади себя я слышу голоса Тины, Мэрил и Ханы, полные страха и гнева….

========== Глава 32 ==========

Меня словно парализовало. Я не могла ни пошевелиться, ни закричать. Мне казалось, что я превратилась в ледяную статую.
Мой взгляд был прикован к телу подруги внизу. Больше я ничего не видела, не замечала… ни гневные крики подруг, ни толпу, собирающуюся внизу… даже когда Тина и Мэрил стали сильно трясти меня, даже бить, я не пошевелилась. Мне казалось, что я даже не дышу.
Кэсси… нет… этого не могло случиться….
Наконец, ледяное оцепенение спало с меня. Тина и Мэрил, которые всё это время не переставали трясти и бить меня, не ожидали этого и резко отшатнулись, когда я вдруг вырвалась и стрелой побежала вниз, по пути толкнув Хану, которая так и робко стояла у входа на крышу.
Я бежала вниз по лестнице, не замечая ничего вокруг. Все мои мысли были заняты лишь одним….
Кэсси… мне надо к ней… надо помочь… оказать первую помощь… надо вызвать скорую… доставить её в больницу… конечно, надо… надо поторопится… а то она умрёт… нет, такого не может быть… такого не бывает… конечно же, она будет жива… конечно же….
Сбегая по очередному лестничному пролёту я подвернула ногу. Резкая боль пронзила меня. Но я остановилась лишь на секунду, а затем захромала дальше так быстро, как только смогла.
Во дворе уже было полным-полно людей, слышались их испуганные голоса, тихие шепотки… я с силой расталкивала толпу, подбираясь к телу моей подруги… наконец, мне удалось это сделать….
Кэсси лежала на сером, грязном асфальте, её ноги и руки были выгнуты под неестественным углом. На рыжих волосах запеклась кровь, словно солнце умерло на закате. На школьной форме виднелись грязные ржавые пятна. Кожа была бледна, словно мрамор, и рыжие волосы вместе с кровью так неестественно горели вокруг лица….
Всё ещё не понимая, что делаю, я бросилась на колени перед подругой. На бледном мраморе сверкнули синие звёздочки – Кэсси чуть приоткрыла глаза.
Я радостно вздохнула и наклонилась прямо к ней. Если бы я этого не сделала, я бы ни за что не смогла услышать, что тихо шепчут бледные губы:
- Господи, прости Еву за то, что она… убила меня….
После этого синие звёздочки погасли навсегда, оставив лишь белый мрамор. Я выпрямилась, не отрывая глаз от подруги, похожей на изломанную куклу. Я смотрела на это сломанное тело, на кровь, растёкшуюся вокруг головы, и осознание происходящего стало проникать в моё сердце ядовитой змеёй.
«Господи, прости Еву за то, что она… убила меня….»
Слова пронзают меня…  я перевожу взгляд на толпу, оглядываю их испуганные и гневные, как мне кажется, лица, слышу их крики… нет… как же так… нет… не может быть…
- Я… – шепчу я тихо, глядя на людей взглядом, полным мольбы. – Как же я… послушайте… я не могла… я никогда… никогда не могла это сделать… я бы не сделала… я… этого же… всего этого… этого же… не может быть… не может быть… ведь так… ведь так… ведь так не бывает!
Мои руки дрожат, дрожат губы, дрожит всё тело. Мне кажется, что всё вокруг сон, что всё это мне только кажется. Что этот мир нереальный. Что всё происходящее – лишь плод моего воображения. Что нет всех этих людей, всех этих школьников, с ненавистью кричащих мне что-то. Что нет мёртвого тела моей подруги, лежащего на асфальте. Всё это неправда… всего этого нет… такого не бывает….
Вдруг я вижу Тину и Мэрил, пробирающихся ко мне через толпу. Лицо Тины бледно от гнева, Мэрил же горит от ярости. 
 - Убийца! – кричит она и, выставив вперёд кулак с ярко-накрашенными, красными ногтями, ударяет меня по лицу, так что я падаю на асфальт, моё лицо оказывается рядом с мёртвым лицом Кэсси, моя щека и руки испачканы в её крови….
Удар Мэрил словно пробуждает толпу школьников от их оцепенения. Они кричат что-то с настоящей, самой настоящей ненавистью, набрасываются на меня, бьют, измазывают в крови… а я вдруг начинаю ощущать реальность так остро, так осознанно….
Запах и вкус свернувшейся крови… мёртвое, холодное тело… мои собственные руки, покрытые этой самой кровью… боль от ударов учеников… их крики ненависти… моя собственная кровь….
Всё выливается в дикий, нечленораздельный крик, такой, что вся толпа отшатывается от меня. Но я не прекращаю кричать, поглощённая своим безумием. 
Отдалённо, словно из какого-то другого мира, я слышу окрики директрисы, чувствую, как она поднимает меня, куда-то ведёт… но перед моими глазами лишь кровь, кровь, залившая всё вокруг….
Я прихожу в себя уже на стуле в комнате перед кабинетом директрисы, там, где обычно ждут провинившиеся ученики. Я слышу, как она разговаривает по телефону с моим отцом и где-то, в дальнем уголке мозга вспоминаю, что она его давняя знакомая… наверное, поэтому меня и не отправили в тюрьму….
Я обхватываю себя руками, я вижу на них кровь. Перед глазами встаёт начало дня, весёлая, радостная птичка Кэсси обнимающая меня у входа в школу, светлое солнышко, собирающее пожертвования для сирот, милый рыжик, душа всей нашей компании….
Светлый, рыжий ангел, стоящий на крыше и глядящий на меня своими чистыми глазами, полными осознаниями своей правоты и доброты. Мой гнев, мои руки, толкнувшие её в грудь… и мёртвое, бледное лицо в обрамлении крови и рыжих волос….
И вновь я кричу, упав на колени. Мой крик не прекращается долго, пока не переходит в исступление, в слёзы, солёные слёзы, текущие по щекам. Я падаю на пол, скорчиваюсь на нём, как зародыш. Я не плачу, нет, я схожу с ума. Я терзаю свои волосы, покрывая их кровью на моих руках… я царапаю свои щёки, я ненавижу себя… я хочу себя убить… больше всего на свете я хочу себя убить….
В таком состоянии и застали меня Эрик и Хроно, когда, наконец, прибыли в школу по вызову директрисы. Хроно пытался ещё как-то докричаться до меня, но Эрик понял, что в таком состоянии я всё равно ничего не услышу… он принялся поднимать меня с пола, но я вырвалась с криком:
- Пусти меня! Убей меня! Отведи в тюрьму! В тюрьму! Хочу туда! В тюрьму! Хочу умереть! Хочу, чтобы меня казнили!
Эрику и Хроно пришлось почти тащить меня домой. Я же не могла выйти из своей истерики, всё пыталась вырваться, всё просила, чтобы меня отвели в тюрьму или убили….
Когда меня таки довезли до дома, снова до дома родителей, если быть точнее и усадили на диван, я вскочила и бросилась к себе в комнату, заперлась там, схватила тот самый злополучный нож для резки бумаг и принялась резать на себе кожу. Я никому не открывала, и Хроно пришлось ломать дверь. К тому времени я уже успела нанести себе несколько порезов….
У меня забрали нож, вообще убрали из комнаты все предметы, которыми можно было причинить себе вред, и уложили меня в постель. Я съёжилась на ней зародышем, и лежала молча, вновь оцепенев. 
Весь день кто-то сидел в моей комнате, ведь все они боялись, что оставшись одна, я снова захочу что-нибудь сделать с собой. Но мне больше ничего не хотелось делать. Я не двигалась, не шевелилась… мне ничего не было надо. Ничего…
Какое-то время у меня в комнате сидела даже Сателла. В обычном состоянии я бы устроила скандал, но теперь я ничего не замечала. Ничего… я словно превратилась в ледышку.
Помню, Сателла даже попыталась утешить меня. Дура… как можно было утешить ту, что убила свою подругу?
- Ева, это не твоя вина….
Я сухо, каркающе рассмеялась и повернула к ней лицо, полное яда и слёз:
- Не моя? А чья? Может, Грешника Айона? Давай и это на него свалим, чтобы нам проще жилось?
- Причём он здесь? – удивлённо выгнула бровь Сателла.
Я приподнялась на кровати, глядя ей прямо в лицо:
- А не причём! В том то и дело, что не причём! Но вы же так к этому привыкли! Он причинил вам всем очень много боли, разрушил ваши жизни, семьи… но теперь вы уже привыкли любые свои беды сваливать на него! Если умирает Розетта Кристофер, заключив по собственному желанию контракт с Хроно – виноват Айон, ведь если бы он не похитил её брата, этого бы не случилось! Притом, на то, что сам брат выбирает идти за ним никто не обращает внимания! Если твоя сестра вдруг помогает Айону и не хочет тебя знать, конечно же, он во всём виноват, он сделал из неё марионетку, а додуматься до того, что это мог бы быть и полностью её выбор снова никто не в состоянии! И до сих пор всё так: идёт что-то не так, предположим, умирают мои бабушка и дедушка, Ева-Мария и Эван Ремингтон, во всём виноват Айон, ведь это из-за него легионы успели покалечить некоторых людей! Умирает брат моей матери Эрик – виноват Айон, ведь наверняка это он своей Ораторией как-то навредил организму бабушки Азмарии! А может, хватит, а? Хватит всё время назначать его виноватым не только в том, что он сделал, но и в ваших собственных ошибках? Давайте, предположим, что он ещё как-то на меня повлиял, что я убила свою подругу! Вы все считаете, что не вмешайся он когда-то в вашу жизнь, она бы была безоблачной и счастливой? Чушь! Вам бы обязательно что-нибудь разрушило жизнь! Вы бы всё равно так или иначе потеряли своих родных! Вот, смотри!
Я выставила свои окровавленные руки прямо перед изумлённым лицом Сателлы.
- Смотри! – продолжала я, мой голос постепенно срывался. – Вот в чём истинная причина! Вот эти руки сами разрушили чью-то жизнь! Вот они виноваты! Давай их отрубим, а?
Я уже не осознавала, что говорю, я уже несла самый настоящий бред. Меня пришлось вести в ванную и отмывать от крови, пришлось силой впихивать в меня снотворную….
Ещё тогда, в ванной, я увидела, что моё пластмассовое кольцо дружбы тоже всё покрыто кровью, и я с криком отшвырнула его в угол. А вот серебряное кольцо удалось отмыть… хоть оно и казалось мне по-прежнему окровавленным….
Когда меня укладывали в постель, мучительные мысли с силой боролись с действием снотворного… и одна из них была о том, что Грешник Айон, всё же… всё же виноват.
Нет, конечно же, не он сам. А Мечта… его Мечта, наша Мечта, которая стала моей душой, моей частью… ведь если….
Ведь если бы у меня никогда не было Мечты, я бы никогда не разозлилась так на Кэсси, никогда бы не столкнула её вниз… я бы никогда не разрушила свою и её жизнь, если бы… если бы не Мечта….
Проклятая Мечта, ты сломала всё, что я любила! Как ты мне ненавистна! И как же я тебя люблю… как же я, всё же, тебя люблю….
Я не могу жить без тебя… ты моё сердце, Мечта… ты – моя душа… ты – я сама….
Боль, вина, темнота не оставляли меня в покое, пока снотворному, наконец, не удалось погрузить меня в сон….

========== Глава 33 ==========

Тихая, звёздная ночь, полная особых, нежных звуков леса. Луна бросает серебристый свет на брезент палатки, из которой доносятся голоса двух юных девушек, совсем юных, только недавно перешедших в старшую школу.
Они сидят на одеялах, скрестив ноги по-турецки, и, подсвечивая себе лица снизу фонариками, рассказывают друг другу страшные истории.
- Когда они входили в дом, Элис опустила глаза и увидела на пороге кровавое пятно, – рассказывает девушка со светлыми, пшенично-золотистыми волосами. Другая, рыженькое солнышко, внимательно слушает её.
Это их новая, особая игра. Они уже давно договорились не пересказывать друг другу те популярные «страшилки», которые ходят от одного подростка к другому, с неизменным утверждением, что «всё это правда». Они обе уверенны, что слишком уж взрослые для этого. Вместо этого они придумывают собственные «страшилки», с непременным объяснением, что и почему там происходило. Причём, во всём происходящем там оказываются замешаны как дьявольские силы, так и безумные учёные.
Девушка с пшеничными волосами, та, которую зовут Ева, сейчас рассказывает историю про проклятый дом, куда случайно попала семья её героини – Элис. В конце концов, эта девушка спасает и себя, и свою семью – ведь хороший конец – первое правило Евы – а во всех грехах оказывается замешан Дьявол.
Когда история заканчивается, рыженькая подруга Евы – Кэсси, улыбается своей тёплой, лучистой улыбкой и нежно берёт девушку за руку.
- Хочешь, пойдём, посмотрим на звёзды? – спрашивает она.
Ева радостно кивает. Девушки вылезают из палатки, и замирают, глядя в сверкающий шатёр звёздного неба.
У Евы захватывает дыхание от восхищения. Ведь в городе никогда не увидишь столько звёзд, не разглядишь созвездия и эту лёгкую дымку млечного пути. Затаив дыхание, девушка не может сказать ни слова, лишь сжимает маленькую тёплую руку подруги. Вдруг по небу быстро, молниеносно пролетает звезда, оставляя за собой сверкающий шлейф.
Кэсси крепче сжимает руку Евы и тихо шепчет ей:
- Ты успела загадать желание?
Ева оборачивается, вглядываясь в лицо своей подруги. Здесь, в темноте его, конечно, не видно, но Еве и не нужно его видеть, она помнит лицо Кэсси наизусть. Рыжие волосы до плеч, забавные веснушки на носу, огромные голубые глаза, вечно лучистая, тёплая улыбка, которая словно освещает мир….
- Да, – улыбается Ева в ответ. – Чтобы мы с тобой всегда были друзьями.
Кэсси радостно смеётся, протягивает к Еве руки, чтобы обнять её и… и я просыпаюсь.
Я вижу ободранные обои на стенах, квадрат выкрашенного потолка. С сомнением я осознаю, что лежу на своей кровати, под одеялом, скорчившись зародышем, а седые «старушечьи» волосы прилипли к лицу. Я съёживаюсь ещё больше и натягиваю одеяло на лицо….
Как странно… мне никогда не снилось ничего подобного. Обычно мои сны ярки, но до ужаса сюрреалистичны и лишены какой-либо логики. Конечно, иногда в них присутствует какая-то подсказка, жизненный урок. Думаю, это подсознание пытается поговорить со мной. Поэтому я часто, проснувшись, пытаюсь понять, что именно оно хотело мне сказать.
Но мне никогда не снились такие чёткие, логичные сны. Да мало того… это даже не сон, это воспоминание о прошлом. Мне ещё никогда не снилось то, что раньше происходило со мной….
Я измучённо закрыла глаза, вспоминая тот поход в лес… это было примерно три года назад, ещё до того, как я задумалась о Системе и увидела Истинное лицо мира. Я горько усмехнулась. Мне часто казалось, что всё, что было до того, как я получила эти знания, было всего лишь сном… неужели, когда-то было время, когда я не смотрела на мир с мучительной болью в сердце, когда я могла нормально общаться с людьми, когда я не хотела умереть… неужели, было время, когда я не знала, что такое Мечта?
Да, кажется было… тот сон как раз из тех времён, которые кажутся мне далёким прошлым… а ведь было это не так давно… это сон о Еве, о белокурой девушке Еве, замкнутой, мечтательной, но ещё не чужой, не чужой… Еве, которая так преданно любила свою семью… Еве, которая так любила свою подругу Кэсси….
Кэсси….
Нет….
Я обхватила себя руками, дрожа и съёживаясь под одеялом. Сухие губы шептали молитву, просили, чтобы то, что я сейчас вспомнила оказалось лишь сном, наваждением… но нет. Это было наяву… это действительно было наяву….
Мёртвое, мраморное лицо, рыжие волосы, испачканные в крови… нет! Нет! Нет! Я не могла этого сделать! Нет!
Из груди рвались то ли стоны, то ли всхлипы, то ли незаконченные крики… я всё сильнее съёживалась, всё больше дрожала. Я бросала мучительные взгляды на комнату, в поисках чего-то, чем бы я могла лишить себя жизни. Но я не видела ничего подходящего….
Зато мне попался на глаза ноутбук, видимо, забытый Эриком, он последний сидел со мной до того, как я заснула. Я протянула к нему дрожащие руки….
Не знаю, зачем мне вдруг понадобилась это. Желание поговорить с кем-то, выплеснуть свою боль, объяснить что со мной случилось и почему? Какие глупости… чужая не может поговорить ни с кем. Даже по интернету не может… ведь, как никак, в интернете тоже сидят самые обычные люди, ничего не понимающие о Системе и способные причинить чужой не меньшую боль, чем люди в реальной жизни….
Тем не менее, я зачем-то набрала в поисковике единственную мысль, что вертелась у меня в голове: «я убила свою подругу» и… случайно наткнулась на форум… учеников из нашей школы!
Дрожа, я начала читать сообщения….
«Пусть отец сколько угодно её отмазывает, все знают – это она убила Кэсси!».
«Тварь, монстр, пусть она сдохнет!»
«Её нужно зажарить живьём!»
«Тварь, сука! Она сама заслуживает смерти!»
«Пусть сгорит в аду! А Кэсси светлая память!»
«У этой Евы давно не всё в порядке с головой, ей нет места среди нормальных людей, она должна сгнить в тюрьме!»
С громким криком, я отшвырнула от себя ноутбук, так, что он свалился на пол, и с иступлёнными рыданиями повалилась на кровать. Я билась в судорогах, мне казалось, что сердце рвётся на куски, я вообразила, что такой и бывает предсмертная агония… я билась головой об стенку, так, что мне в глаза потекла кровь, меня вырвало снотворным прямо на постель….
В таком состоянии меня застал Хроно. Он с ужасом кинулся ко мне, пытаясь выяснить, что именно довело меня до такого. Дрожащей рукой я указала на ноутбук который, как ни странно, даже упав на пол, продолжал работать… видимо, это был не особо сильный удар… Хроно бросился к нему, и тоже пробежал глазами по сообщениям того форума….
Хроно пытался привести меня в чувство так, как только мог. Заставил меня выпить воды, успокоительного, а потом и ещё снотворного… в конце концов, это стало для меня единственным средством.
Вот так я превратилась в преступника, в тварь, заклеймённую обществом. Разумеется, «официально» не я столкнула Кэсси, она сорвалась сама. Хана подтвердила, что видела именно это. Это же пришлось сказать и Тине с Мэрил, поскольку мой отец сильно надавил на них.
Но… на самом деле они знали правду, и все в школе тоже. Я была ненавистна им всем… но сама я туда больше не вернулась.
Все дни я спала в своей комнате, а едва открывала глаза, как снова пила снотворное. А в конце концов его сменили более сильные психотропные аппараты….
Отец уладил дело насчёт Кэсси, но сам-то он не мог отрицать правду. Он знал, что это сделала я, и понимал, что со мной не всё в порядке. Он помнил ту вспышку, когда я бросилась на него с ножом, помнил затянувшуюся депрессию… и всё что он мог сделать сейчас – то, что обычно делают все обычные люди. Позвал ко мне психотерапевта.
Это был его знакомый, тот, которому он мог довериться, который бы вылечил меня, не сказав другим ни слова о моём преступлении. 
Меня удивлял поступок отца. Проще было бы сдать меня в психбольницу и забыть обо мне… однако отец не терял надежду. Не терял надежду, что сможет меня вернуть… этот психиатр, хороший друг отца, на самом деле действительно помог многим, тем, чьи случаи уже казались безнадёжными. Он часто работал тайно, применяя какие-то свои методы, он работал с теми, чьё сумасшествие родные скрывали от общества… и этот психиатр действительно всегда вылечивал таких, делал их снова нормальными людьми.
Отец думал, что он сможет вылечить и меня… он не знал, что от Мечты не лекарств не существует. 
Думаю, прежде я бы с ужасом ждала визита психиатра, ведь чужой всегда так больно выворачивать душу наизнанку, ведь чужая так боится новых ран… но после смерти Кэсси мной вдруг овладело ледяное равнодушие ко всему.
Психиатра, хоть он и был другом отца, я прежде никогда не видела. Это оказался полноватый, лысый человек, в круглых очках. Когда он вошёл в комнату, я села на постели, глядя на него мрачным, тяжёлым взглядом из-под спутанных волос.
- Расскажите мне, что вас привело к этому? – спросил психиатр, усаживаясь передо мной на стул.
Я глянула на него и ядовито хмыкнула.
- К чему – к этому? – мрачно спросила я.
- Ваша подруга… – замялся он, не решаясь называть вещи свои именами, ведь если бы он спросил «как получилось, что вы убили вашу подругу», это бы могло вызвать во мне новую истерику. – Да и ваш отец говорил, что у вас давно уже не всё в порядке.
Я продолжала презрительно смотреть на этого толстяка.
- Может быть. И что с того? – продолжила я прежним, ядовитым голосом.
Психиатр буквально вперил в меня свой взгляд.
- Мисс Ремингтон, я вижу, вы вполне адекватны, и можете выслушать меня, – сказал он, вызывая лишь бледную, кривую усмешку на моих губах. – Согласитесь, у вас большие проблемы. У вас самоубийственный настрой, вы не желаете никого видеть, кидаетесь на людей, а теперь даже убиваете их. Вы сами знаете, что вам нужно выбираться из этого состояния. Так расскажите мне, с чего всё началось и я смогу помочь вам.
Мой взгляд по-прежнему ироничен.
- Сможете помочь? – говорю я. – В самом деле? Я что-то так не думаю.
Психиатр улыбается чуть насмешливой, снисходительной улыбкой.
- Знаете, сколько раз я слышал это за свою практику, – проговорил он. – И сколькие люди потом благодарили меня….
Мой взгляд оставался по-прежнему ироничен.
- А не можете мне сказать, какой случай в вашей практике был самым странным? – спросила я, не отрывая свой скептический взгляд от психиатра.
Тот как-то сразу расцвёл, словно предчувствуя момент триумфа. Наверное думал, что навидался всего на свете… ну-ну.
- Был больной, который считал, что уже умер, – торжествующе ответил психиатр. – А ещё были те, которые считали, что кого-то из их родных заменил двойник….
В ответ я расхохоталась. Конечно, для обычных людей подобные расстройства кажутся весьма странными, но я, на самом деле, уже давно заинтересовалась темой психических заболеваний, и всё это мне было понятно давно. К тому же, признаться, подобные мысли и мне приходили в голову, и я находила всё это просто особым, философским взглядом на мир если, разумеется, это не превращалось в уже навязчивую идею. Многие так называемые психические расстройства были, по-моему мнению, просто особым поведением, отличающимся от привычек других людей.
А что может быть страннее чужой….
- Можете быть свободны, – сказала я психиатру, и больше он не смог добиться от меня ни одного ответа.
Я знала, что он не сможет понять меня. Не один психиатр или психолог, каким бы понимающим и квалифицированным он не был, не сможет мне помочь. Ведь он же такой же, как все, и как и все смотрит на мир. Как и все, он возвращается домой с работы, смотрит телевизор… имеет те же ценности, что и другие: семья, карьера… и как и другие он думает, что всё в этом мире устроено правильно, и без Системы люди бы друг друга переубивали.
Увы, он не сможет понять то, что чужая скажет ему. Философию чужой может понять только другой чужой.
Но его не было рядом….
Вся эта боль так давила на меня, убивала, уничтожила… психиатр, так и не смог ничего сделать, так что ему пришлось просто назначить мне лекарства… и я пила их, чтобы, проснувшись, вновь заснуть….
Для всех сумасшедших или преступников у нашего общества готов только один ответ: «иди лечиться» или «иди в тюрьму». И никто не задумывается, что это, в-общем-то, за лечение и что такое, в-общем-то, тюрьма… никто не понимает, что всё это просто бесполезно.
Никто никогда не захочет разбираться, в чём корни преступления или безумия… а мне кажется, что корень здесь только один.
И это ненависть к миру.
И виновна в этом Система.
Но кто захочет понять это? Кто захочет это слушать? Кто захочет изменять мир? Кто захочет нарушать привычный порядок?
Я знала, что никто….
Возможно, это тоже было одной из причин моей боли. Я чувствовала себя такой чужой, такой одинокой… я знала, что не могу просто подойти и рассказать кому-то о боли, терзающей моё сердце. 
Мир давил на меня. Все эти стены, все эти каменные дома, вонючий воздух, асфальт… я больше не ходила в школу, я не знала, что ждёт меня в будущем, но я по-прежнему видела вокруг себя суетящиеся толпы людей, бессмысленно бегущие куда-то. Я по-прежнему видела повсюду винтики Системы….
И, конечно, я мучилась виной из-за смерти Кэсси. Я казалась себе такой отвратительной, что хотела убить себя. Я знала, что причиняю всем боль и уничтожаю всё, к чему только прикасаюсь.
Близнецы заходили ко мне в комнату, обнимали меня и плакали, говорили, что очень любят меня. Маму я не видела – она лежала в больнице. Зато часто видела хмурого отца и обеспокоенного Эрика.
Эрик пытался поговорить со мной, узнать всю правду… но я ничего не говорила даже ему. Я смотрела в голубые, чистые глаза брата и понимала, что даже он ничем не сможет помочь….
Хроно и Сателла тоже часто приходили ко мне. Оба почти всегда молчали, но первый был встревоженным, а вторая – мрачной. Они не пытались добиться от меня чего-то, не пытались со мной говорить….
Вся семья была вынуждена наблюдать, как я медленно умираю.
Из-за лекарств у меня начались сильные боли. Вокруг глаза появились синяки, волосы выпадали. Я была живым трупом… но мне было всё равно.
Будучи уже на грани смерти я продолжала принимать лекарства, как последняя наркоманка. Мне было всё равно, что будет со мной. Лишь сон был спасением от жуткой физической и кошмарной душевной боли….
Но и сны вскоре обернулись кошмарным бредом. Я видела себя куклой, марионеткой. И все вокруг меня тоже были такими же куклами. Я плакала, что оказалась в этом мире, среди марионеток, но никто из них не мог понять, почему я плачу. Чтобы утешить меня, они предлагали мне то, чем утешались сами… жуткую серую еду, какие-то игрушки, новые нитки: серебреные и золотые, а чаще всего – нового хозяина. Они не понимали, что именно всё это, что именно то, что я теперь кукла вызывало во мне слёзы.
Сон наполнял меня страхом и отчаянием, и я просыпалась. Тут меня поджидала боль, не перестающая терзать моё тело и душу. И я снова пила таблетки….
Это был порочный круг. Круг из боли, отчаяния, страха… я знала, что то, что я вижу во сне – отражение реального мира. Даже во снах у меня больше не было спасения….
Иногда во снах передо мной всплывало мёртвое лицо Кэсси, и меня наполняло чувство ненависти и отвращения к себе. И я терзала себя дальше, чтобы поскорее умереть….
Я не знала, день или ночь за окном, не знала даже, какой сейчас месяц или время года. Я ничего не понимала, ничего не видела….
Помню, правда, что однажды ко мне зашла Хана. Это случилось, по-моему, летом, после экзаменов у школьников.
- Ева, почему? – спрашивала она, убивая мою душу. – Почему ты тогда толкнула Кэсси?
Что я могла ей ответить? Что дело в том, что я просто устала? Устала терпеть боль, что мне причиняют мне чужие слова о Системе? Устала жить в этом аду? Ведь когда ты в аду, когда твоя боль достигает апогея, ты сходишь от неё с ума и готов на всё, чтобы от неё избавится. Даже если это значит уничтожить тех, кого ты любишь….
Хана долго сидела рядом с моей кроватью, сжимая мою похудевшую, мёртвую руку.
- Ева, я знаю, ты не хотела этого… ты бы не страдала так….
Я лежала на подушке, мутными глазами глядя на эту тоненькую, всегда робкую, тихую девочку. В её глазах не было ни капли осуждения. А ведь она любила Кэсси также, как и все….
Конечно, спрашивая меня о Кэсси, она причиняла мне жуткую боль. Но, всё же, я чувствовала бесконечную нежность к этой робкой, худенькой девочке, ведь она не ненавидела меня, как остальные. Она была единственной, кто не отвернулся от меня, несмотря на правду обо мне… которая была ей известна….
Хана в своей школьной форме, сидящая на моём стуле, стала для меня, пожалуй, последней прощальной весточкой от школы. Ведь я ни разу больше не вернулась туда. Да, в будущем я встречала вновь и Хану, и Тину, и Мэрил, но всё было иначе….
Ко мне приходили даже родители Кэсси. Они тоже не знали всей правды о случившемся, не знали о моей вине. И это было правильно… незачем было травмировать их ещё больше.
Помню, они уговаривали меня не убиваться так из-за смерти Кэсси… говорили, что не будет лучше, если я убью себя, переживая из-за подруги… что она бы хотела, чтобы я жила….
Эх, если бы они знали всю правду… и если бы дело было даже только в том, что я убила свою подругу….
Но всё было не так. Дело было в кошмаре, не отпускающим меня на минуту….
Не желавшим меня отпустить….

========== Глава 34 ==========

Я знала, что это Мечта убила Кэсси. Я знала, что это Мечта убивала меня. Я знала, что стоит мне забыть о Мечте, забыть о свободном мире, забыть о Системе, забыть об этом душащем, всепоглающем желании, о своей страсти, о необходимости, без которой я не могу жить… стоит мне забыть об этом, так я снова вернусь к нормальной жизни, к тому, что в нашем мире похоже на жизнь.
Мир бы больше не причинял мне боли, не сводил бы с ума. Я бы смогла учиться, работать, общаться с людьми, возможно, завела бы новых друзей… я бы смогла в свободное от учёбы или работы время заниматься каким-нибудь любимым делом: читать, слушать музыку и по-настоящему наслаждаться жизнью.
Но я не могла, я не хотела! Даже сейчас, когда боль терзала меня, а тело гнило заживо – я не могла вырвать из сердца то, что меня убивало. Я не хотела жить без Мечты! Без неё мне вообще жить не нужно, без неё мне нужно только умереть…. 
Каждый раз, открывая глаза, я видела всё те же стены, слышала всю ту же суету за окном, видела всё те же серые дома… наверное, именно это наполняло мою душу отчаянием, сводило с ума, убивало остатки веры. Наверное, именно поэтому Мечта казалась мне всё недостижимее….
Поэтому я не могла и не хотела ничего делать. Хотелось лишь бежать от боли в отчаянные кошмары и ждать, ждать смерти….
Стоит ли говорить, что в эти дни происходило с моими родными. Как они пытались достучаться до меня, применяли уговоры, угрозы… я знала, что разрушаю жизни близких, но это заставляло меня ещё больше ждать смерти – мне казалось, что когда меня не будет, их беды тоже закончатся.
Психиатр так и не смог мне помочь. Тогда отец обратился к тому, к кому всегда обращаются в самую последнюю очередь – к священнику. Что могло быть глупее….
Хотя, известие о священнике я с иронией восприняла как знак того, что мне уже недолго осталось жить….
Священник вошёл ко мне в комнату, в полном церковном облачении. Я смотрела на него тусклым, усталым взглядом.
- Тебе очень тяжёло, дочь моя? – спросил он, сделав сочувствующие глаза и проникновенный голос. Но я продолжала сидеть, как труп и лишь угрюмо кивнула.
- В тяжёлые минуты нужно обращаться к Богу, – начал священник пафосно, но я тут же перебила его.
- Бог? Он мне не нужен. Можете быть свободны, – хмыкнула я, облизнув сухие, потрескавшиеся губы.
- Только через молитву можно облегчить тяжесть на душе, – священник не оставляет меня в покое.
Я смеюсь диким и сухим смехом.
- А я не хочу! – заявляю я, скрестив руки на груди. – Не хочу облегчения души! Я живу в аду, и мой ад мне нравится! Я не хочу менять свой ад на ваш рай! И поверьте, ваши молитвы никак не смогут помочь той, которой нравится её ад!
И больше священник не может от меня добиться ни слова.
То, что я сказала – правда. Как бы мне не было тяжело, как бы я не хотела получить облегчение, я, всё же, чувствую наслаждение в своём аду. Там, где горит Мечта, огненный цветок. Там, в сердце.
И я бы не хотела, ни за что не хотела… забыть о ней.
Ведь поверь я в религию мне придётся о ней забыть. Ни одна религия не одобрит моей Мечты. Религия – часть Системы. И их Бог мне не нужен….
Правда, мне было бы сложно ответить на вопрос, верю я Бога или нет. Не то чтобы я не верила совсем… по-крайней мере, часто мне казалось, что этот мир создал кто-то разумный, что этот мир был чьей-то Мечтой… вот только те, кого он создал, разрушили этот мир, создав Систему….
Ко мне приходили эти мысли, но, всё же, я не считала их особо важными. Разумный замысел или нет – это не главное в этом мире. Айон же, похоже, в Бога не верил совсем и я не была особо против. Уж лучше никакого Бога вообще, чем тот, которого предлагает церковь… их Бог мне точно не нужен. Мой Бог – это моя Мечта и этим всё сказано. Она мне нужна, я без неё не могу жить. И ни за что не откажусь от неё.
Но всё же… когда боль достигала апогея, когда ничто не помогало, когда, глядя в окно, я видела всю ту же людскую суету, однако видела и множество смеющихся и болтающих людей… тогда я всей душой желала вырвать Мечту из сердца.
Я хотела забыть её, хотела жить, как другие… хотела ничего не знать о Системе… и об Айоне.
Вновь и вновь, засыпая со слезами на глазах, я вспоминала его и не могла понять, как же он смог вынести тяжесть мира.
Израненное, истекающее кровью сердце желало лишь одного – увидеть его, узнать, поговорить с ним. Ведь только он может мне помочь… только он сможет понять меня, чужую. 
От невозможности этого душа разрывалась на части, я не плакала, а лишь громко стонала от боли, сжимая руки в кулаки и скорчиваясь в позу зародыша. Я била кулаками по подушке, по стене, словно надеясь сломать их и сбежать… куда-то. Но мне некуда было бежать, я знала, что повсюду оковы.
Я ненавидела своё тело, мечтала вырваться из него, мечтала быть кем-то другим, мечтала себя уничтожить, мечтала, чтобы не существовало моей души. Я мечтала, чтобы я никогда не родилась….
Мой ад пожирал мою душу. А мой рай был для меня потерян…
Тем временем, священнику и психиатру всё-таки удалось выведать мои мысли.
- Почему вы, где-то полгода назад, вдруг перестали учиться, мисс Ремингтон? – спрашивал меня психиатр, поправляя очки.
Я скептически, ядовито усмехаюсь.
- У меня изменилось мировоззрение, – чётко говорю я. Что-то словно заставляет меня сегодня отвечать на вопросы. Возможно, это моя дурацкая черта – я никогда не умела врать.
- Ну, это и подтверждает, что у вас не всё в порядке, мисс Ремингтон, – говорит психиатр, строча что-то в свою тетрадку. Это меня страшно нервирует, и я забиваюсь в угол. – Разве нормально будет, если ваш отец вдруг бросит работу, сказав, что у него мировоззрение изменилось?
Я презрительно усмехаюсь, глядя куда-то в пустоту, и вижу лишь свои грязные волосы, спадающие на глаза.
- Было бы просто прекрасно, – отвечаю я психиатру. 
- Как же так? – удивляется он. – Ведь иначе невозможно жить в этом мире….
Я вскидываю голову, волосы растрёпанными, слипшимися прядями падают мне на спину.
- Да, в этом мире невозможно, – говорю я. – В мире, скованном Системой. В мире, где необходимо отдавать деньги даже за самое необходимое. В мире, где ты вынужден быть его рабом, всю жизнь тратить на работу и суету. В мире, где всё существование человека, весь его смысл сводится лишь к поиску работы….
- Но что поделать, – психиатр пожимает плечами. – В таком мире мы живём!
Я усмехаюсь сухими губами, ощущая кровавые корки, запёкшиеся на них.
- А я не хочу жить в таком мире! Хочу жить в другом! – заявляю я упорно. – Хочу исполнить свою Мечту!
Психиатр хмыкает, продолжая что-то записывать в тетрадку.
- Никто не сможет жить без того, о чём вы сказали, – говорит он, продолжая писать что-то в тетрадку. – Отказавшись от правил, люди поубивают друг друга….
Я отшатываюсь от него, зарываюсь лицом в подушку. Ужасное ощущение охватывает меня, будто бы мою душу вынули из тела и вывозили в грязи… я хочу, чтобы со мной никто не говорил, хочу, чтобы меня оставили в покое… я понимаю, что сделала ужасную глупость… я обнажила душу перед психиатром, показала себя уязвимой, показала то, что нельзя знать никому. Никому из тех, кто не видел правды мира….
И, как я и не сомневалась, каким бы там психиатром он не был, мне он помочь не смог….
А потом ко мне пришёл священник. Видимо, с ним психиатр уже успел поговорить о моих мыслях. Потому что тот сразу начал мне втолковывать о необходимости послушания, о том, что я должна молиться, о том, что я должна очистить свою душу, поминутно успевая грозить всеми муками ада….
Я лишь всё больше и больше забиралась под одеяло, закрыв голову подушкой. Я ненавидела их всех, я ненавидела себя. Я ненавидела всё….
Наконец, священник оставил меня. Но я не пошевелилась, не двинулась с места.
Я почти физически чувствовала путы Системы. Они исходили ото всех: от священника, от психиатра, от отца, матери, от всей семьи… все они сковывали меня, не давали дышать.
Я ненавидела их всех, а сильнее всего свою семью. Я чувствовала, что всё это из-за них… что это они оковывают мне больше других. Они нашли для меня психиатра и священника, чтобы вновь сделать послушным винтиком Системы. Я же хочу спокойно умереть….
Задыхаясь, я вылезаю из под одеяла и гляжу на свою руку, худую, мёртвую руку. И, чуть отведя от неё глаза, краем взгляда я вижу в ней нож….
Меня словно пронзает электричеством, и я сжимаю кулак. Меня охватывает боль, нечеловеческая боль, такая боль, которую никто не сможет вынести. И я хочу лишь одного – избавится от неё.
Моя семья приковывает меня к Системе. Священник и психиатр приковывают меня к Системе. Значит, я убью их всех.
Правда, мама и близнецы теперь живут у Эрика. Но ничего. Когда-нибудь они вернутся. И я их убью.
А пока убью отца, священника и психиатра….
Я лежу на кровати неподвижным мёртвым телом, с наслаждением представляя нож в своей руке. Представляя, как он перережет горло отцу, матери, близнецам, как их кровь заляпает меня, комнату… как их больше не будет. Больше не будет….
Мне удаётся тайком пробраться в гостиницу и добавить снотворного в кувшин с водой. Теперь уж точно никто не проснётся, когда я буду их убивать….
Меня трясёт от слабости, в ушах звон, перед глазами темнеет. С трудом я вновь добираюсь до своей комнаты и залезаю под одеяло… теперь остаётся только ждать.
Я смотрю в окно, наблюдая как серое небо превращается в чёрное, как зажигаются фонари, слышу, как поворачивается ключ в замке – это отец входит в дом.
Сегодня он особенно поздно… священник и психиатр уже давно спят. Я улыбаюсь измученной, ядовитой улыбкой. Они уже не успеют рассказать отцу обо мне. Надеюсь, отец тоже выпьет воды из чудесного кувшинчика….
Наконец стрелка на моих часах доходит до двух ночи. Отец уже спит, я уверенна… снотворное отлично действует.
Я тяжело поднимаюсь с кровати. Голова кружится, меня ужасно шатает. На секунду я вынуждена сесть на пол. Но потом снова встаю, держась за стены….
Я спускаюсь по лестнице, держась за перила… в гостиной встаю на четвереньки и ползу на кухню. Там снова выпрямляюсь.
Я беру в руки нож, самый огромный нож. И вновь поднимаюсь по лестнице… священник и психиатр спят в комнате близнецов. Подумав об этом, я улыбаюсь безумной улыбкой.
Я прохожу туда, лезвие посверкивает в лунном свете. Я осторожно переступаю через игрушки, забытые близнецами и наклоняюсь над одним из спящих мужчин.
Наискосок вдоль шеи – я читала об этом. Резким движением я провожу по шее психиатра ножом. На меня брызгает кровь, заляпывая и волосы, и грязную пижаму, которая уже давно не была в стирке. Я выпрямляюсь. Я абсолютно спокойна.
Также равнодушно я перерезаю горло священника. Крови становится ещё больше, мне кажется, она заляпала всю детскую. Но я улыбаюсь.
Пошатываясь, я иду в комнату отца. Он спит на боку, светлые волосы прилипли к его лицу. Я наклоняюсь, успеваю немного провести ножом по его шеи и… отшатываясь, сползаю вдоль стены.
Сквозь темноту я вижу свои руки, безвольно лежащие на полу. И вижу окровавленное лезвие.
Иллюзии, видимо, очередной побочный эффект лекарств, наполняют моё сознание.
Я вижу людей… очень много людей. Все они занимаются своими делами, суетливыми, мерзкими противными делами Системы. Я их ненавижу… как же я их ненавижу.
И вот я иду, в своей грязной пижаме, со своим окровавленным ножом и убиваю их всех. Всех до одного….
Но сколько я не убиваю их, передо мной снова появляются люди, множество таких же мерзких, суетливых людей. И они вновь заковывают меня в Систему….
Я прихожу в себя, в спальне, освещённой лунным светом, в окровавленной одежде, с ножом, валяющимся поодаль. Я, дрожа, обнимаю себя руками. Солёный вкус крови и её тошнотворный запах сводит с ума.
Я могу убить их. Могу убить всю свою семью. Но какой от этого толк? Система всё равно найдёт тот или иной способ сковать меня….
Значит….
Я поднимаюсь на негнущиеся ноги. Нож так и остаётся лежать на полу, в спальне отца… я же с трудом добираюсь до своей комнаты и падаю на пол, навалившись спиной на кровать.
Одна рука с трудом нащупывает пачку таблеток на прикроватной тумбочке. Я беру её в руки и мрачно гляжу на неё.
Вот и всё… как просто. Чего я боялась, чего ждала? Можно покончить со всем сразу… сразу.
Я вываливаю почти всю пачку на руку и глотаю разом, даже не запивая.
На губах всё ещё прежняя, сумасшедшая улыбка. К чему ждать смерти?
Вот она, здесь…. 

========== Глава 35 ==========

Я вновь и вновь сжимаю в руке холодную рукоятку ножа. Иду сквозь толпу людей и убиваю. Вновь и вновь убиваю.
Но люди – это не люди, это куклы, марионетки на ниточках. Нож наносит лишь царапины их крепким, пластмассовым телам. Они встают и вновь окружают меня. У них стеклянные глаза, пластмассовые руки. 
Я опускаю глаза, и с ужасом вижу, что сжимаю нож такой же пластмассовой рукой. Я – такая же кукла, как и все остальные. Марионетка.
С ужасом и отчаянием я отбрасываю нож и сжимаюсь в комочек, пытаясь защититься от всего окружающего мира. Я плачу, чёрное отчаяние владеет мной, я пытаюсь укрыться в каком-то уголке сознания, но вновь и вновь вижу свои пластмассовые руки….
И вот перед моими глазами всплывает грязный, жёлтый потолок больницы, я чувствую кислородную маску, надетую мне на лицо, ощущаю свои руки, лежащие под одеялом.
И вот потолок плывёт перед глазами, и я оказываюсь среди пластмассовых кукол, обступивших меня….
Так проходит примерно неделя в реанимации. Так кажется мне. Может больше, может меньше – я не понимаю. Вокруг никого нет, только равнодушные врачи, промывающие мой организм от лекарств. Вокруг меня только стены, и далёкое окно.
И пластмассовые куклы….
Потом всё это заканчивается, и я просто лежу в палате, в каком-то странном, неподвижном ступоре, не отвечая на вопросы, не реагируя ни на что.
Вскоре я узнаю, что скоро отправлюсь на лечение в психиатрическую клинику.
Эту новость я воспринимаю с равнодушной, скептической улыбкой… этого следовало ожидать.
Клиника, в которую хотят меня отправить, не совсем обычная, она принадлежит фонду Хендрик. А это значит, что туда обычно отправляют тех, кто так или иначе подвергся нападению демонов….
Среди низших есть такие существа, которые способны влиять на разум человека. Часто бывает, что даже после уничтожения такого демона, сознание человека всё равно остаётся повреждённым… таких людей и лечат в клинике фонда Хендрик.
Отцу удалось убедить полицию, что и я действовала под влиянием демона… это значило очень много. Это значило, что на мне нет никакой ответственности за мои поступки, и если я вылечусь, то смогу вновь стать полноценным членом общества….
Конечно, скорее всего, врачи клиники знали, что на самом деле никакие демоны не нападали на меня… но, как и тот убитый мной психиатр, они могли вылечить различные расстройства психики, даже те, которые были неизлечимы в обычных психиатрических больницах. Эти врачи часто возвращали психически расстроенных людей практически в нормальное состояние, и потому отец надеялся, что они помогут мне…
Он всё ещё любил меня, любил сильно. Он всё ещё надеялся, что можно вернуть прежнюю, мечтательную и радующуюся жизни Еву… но от Мечты не может вылечить никто.
Итак, когда я более-менее поправилась, по-крайней мере, галлюцинации прекратились, а боли перестали рвать тело на части, меня отвезли в психиатрическую больницу. Всё оказалось гораздо хуже, чем я ждала….
Там знали способы разговорить больного, если он не желает этого делать. Какое-то странное лекарство, которое вкалывали в вену, оно вызывало чувство безумной эйфории и заставляло выбалтывать всё, даже то, особенно то, что не положено знать этим глупым врачам, рабам Системы.
Да, я, без удержу, говорила о Системе и своей ненависти к миру… а они продолжали записывать что-то в своих мерзких тетрадках.
Хорошо ещё то, что рабы Системы не могли понять всё это как следует и рассказать моему отца, так что то, что доходило до него он вряд ли воспринимал всерьёз… скорее всего, считал просто бредом….
А уж то, что доходило до Хроно, бывший Грешник и вовсе не мог связать с идеями Айона….
Ведь о самом Айоне я не сказала ни слова… так странно. Видимо, эта тайна была на самом дне души, что даже лекарства не могли её достать.
Или же меня просто не спрашивали….
Но даже без этого мне хватило мучений. Все эти дурацкие вопросы… «что, всем надо жить отшельниками?», «а как же дети? Их обязательно нужно учить быть послушными!», ну и извечное, что без Системы люди друг друга переубивают….
Всё это заставляло мою душу кровоточить. Я ненавидела всех этих людей, они причиняли мне жуткую боль своим непониманием, они вызывали во мне кошмар, желание умереть… я хотела, чтобы они все ушли, оставили меня в покое… но именно здесь, в больнице, это было невозможно. Они вновь и вновь приставали ко мне думая, что помогают….
Меня терзали боль, вина и страх… кошмар не отпускал меня. Больше всего я боялась, что врачам как-то удастся покорить моё сознание, удастся заставить меня забыть о Мечте… это наполняло меня отчаянием. Я была готова кидаться на стены палаты, биться об них, но только скорчивалась зародышем на кровати.
Не помню, какое расстройство психики они нашли у меня, чтобы понять, что именно им лечить. Да и неважно… я знала, что я ненормальная. Мои мысли ненормальны для этого мира….
Ненормально знать его суть….
Мне вновь назначали лекарства, и я ждала, что умру от них. Я хотела от них умереть… до того, как забуду Мечту… я не хочу забывать Мечту! Не хочу! Тогда я больше не буду собой….
Иногда я бросала взгляд на свою худую, мёртвую руку и вновь видела в ней нож, окровавленный нож… в ту ночь… это была я? В самом деле была я?
Я могла так хладнокровно спустится, и перерезать горло спящим людям? Я могла мечтать о том, как убью отца, маму и близнецов? Это была я?
Да, всё-таки это была я. И я знаю, почему я этого хотела….
Потому что не могла сопротивляться своей семьи. Единственный способ освободится от этих цепей – убить их всех.
Всех, даже близнецов… так любимых мной младшего брата и сестру….
Я плакала по ночам, скрывая свои слёзы, и вновь и вновь в отчаянии сжимала кулаки. Вокруг меня вновь были лишь стены, стены больницы… как мне хотелось сбежать… как мне хотелось увидеть небо….
Вместо снов меня мучили кошмары. А утром приходили врачи. Приходили и заставляли меня говорить. Под чувством эйфории я выбалтывала им всё, а когда оно проходило, душу сковывали мука и пустота….
Засыпая, я мечтала забыться. Мечтала, чтобы никто и ничто не смогло подчинить Системе моё сознание… меня терзал страх. Меня всё время терзал страх….
Иногда мне казалось, что я должна что-то делать. Что я должна хотя бы придумать, что нужно сделать. Но я не могла. Пытаясь придумать что-то, я натыкалась на какие-то внутренние оковы, которые не давали мне даже вздохнуть. И я вновь и вновь плакала в тишине.
Иногда меня навещали родственники, особенно часто ко мне приходил Эрик. Он был единственным, кому я могла говорить хотя бы простые слова….
Он говорил, что если я не вылечусь через месяц, он сам заберёт меня отсюда, поможет сбежать. Он знал всё, что случилось в доме отца, но он по-прежнему верил в меня. По-прежнему верил, что Ева – всё ещё его младшая сестра. И от неё нельзя отказываться….
Эрик считал, что отец не прав, в том. что отправив меня в эту клинику, он больше ничего не пытается для меня сделать. Эрик считал, что отец просто хочет переложить мои проблемы на чужие плечи. Эрик всё ещё верил, что только семья способна меня спасти….
Я благодарно кивала, но, всё-таки, не верила ему….
Я не верила себе. Я не верила, что когда-то в моей жизни что-то было хорошо. Мне казалось, что больничные стены – моё вечное пристанище. И я никогда не выйду отсюда….
Внутренние оковы всё сильнее и сильнее сжимали мою душу, и я не знала, что это и почему я не могу выбраться, лишь вновь и вновь плакала в темноте.
Пока… пока однажды мне не приснился сон.
Он не был похож на мои обычные кошмары, но был похож на тот далёкий сон, который мне снился тогда, когда я не могла принять единство наших с Айоном душ….
Это снова был сон об Айоне.
Как и прежде, всё утопало во тьме, лишь чувства и слух не покинули меня… прикосновения были не такие, как прежде… просто руки, ненавязчиво, но уверенно лежащие на моих плечах.
- Ты сама сковала себя своим страхом, – слышала я спокойный, немного вкрадчивый голос. – Ты ещё не поняла, что такое твои внутренние оковы? Это люди. Все люди, что окружают тебя. Ты всё время думаешь о них, любишь их больше, чем себя, чем свою Мечту и умоляешь, чтобы они любили тебя тоже. Поэтому ты и не можешь заставить себя сдвинутся с места. Ты боишься, что о тебе подумает твоя семья.
Сон растаял, и я вновь увидела больничную палату, которую заливал слабый свет солнца. Но те слова всё ещё звучали в моей голове, пронзая меня своей ясностью. Я поняла, в чём была причина.
Я встала с кровати и с трудом подошла к окну, глядя лишь в чистое, ясное небо.
Семья.
Они были моими оковами. Поэтому я и решила убить их всех в ту ночь.
Но это был не выход. Внутри бы я по-прежнему осталась под их властью… я должна была найти иной способ.
Я всегда слишком слушала других, потому мне и было так больно от чужого мнения. Ведь на самом деле… на самом деле всё это время я искала любви у других.
Я хотела, чтобы меня любили. А сама себя ненавидела, и потому пыталась компенсировать эту ненависть в чужой любви.
Я улыбнулась, откидывая назад спутанные, седые волосы. Первый раз за долгое время у меня получилось что-то похожее на искреннюю улыбку. Хватит умолять о любви этих рабов Системы! Я должна научится любить себя. Должна научится черпать в себе эту силу.
Я ещё не знала, как этому научусь и как именно разобью свои оковы. Но, всё же, чёрное отчаяние покинуло меня. И я была уверенна, что смогу сделать хоть что-то.
Хотя бы для начала выйти из этой больницы….

========== Глава 36 ==========

Всё-таки, врачи не совсем поверили, что я полностью выздоровела. Но, по-крайней мере, они поверили в то, что я больше никого не убью, включая саму себя. В принципе, так оно и было… по-крайней мере, теперь я не сделаю это необдуманно, от безысходности…. 
И меня выпустили из больницы, назначив лечение дома. 
Я снова оказалась в доме отца. Теперь мне предстояло справится со многим. Справится со всем, что меня ожидало….
Для начала было необходимо избавиться от зависимости от лекарств и снотворного.
Это оказалось очень тяжело… и удалось не сразу. Я старалась как можно больше сокращать время между приёмами лекарств, всё больше и больше с каждым днём… было больно, я всё время испытывала боль, казалось, я её чувствую каждой клеточкой своего тела. Я ходила с трудом, я с трудом дышала. Но, всё же, терпела. Стиснув зубы, терпела.
Постепенно, боль стала понемногу покидать моё тело, пока, однажды проснувшись, я поняла, что её больше нет. И я смогла жить нормально. Так нормально, как может жить чужая.
Ведь всё-таки, как никак, хоть я и смогла увидеть свои внутренние оковы, многие проблемы не покидали меня. По-прежнему серые дома внушали мне отвращение, по-прежнему стены давили на меня, по-прежнему я чувствовала, что нахожусь в оковах Системы….
По-прежнему, я не могла придумать, что мне делать и часами просто молча сидела в своей комнате. Я всё пыталась забиться в угол, укрыться от всего. У меня было мёртвое будущее.
Я с ужасом думала о том, что, возможно, придётся вернуться в школу или работать. Я знала, что не смогу ничего этого выдержать.
И в то же время из-за этого я чувствовала себя никчёмным существом, просто тварью….
Порой ко мне приходили воспоминания о Кэсси, и меня охватывала боль и ненависть к себе. Это была рана, запрятанная в самую глубину души, которая болела от единственного прикосновения. Болела и убивала душу.
Но, несмотря на всё это, я решила жить. Я буду жить. Я справлюсь… я должна справится.
До сих пор я не знала, что именно должна делать, чтобы исполнить Мечту. Лёжа в кровати, я перебирала различные варианты, но всё равно натыкалась на невидимое препятствие. Отчаяние подкрадывалось ко мне, но я больше не позволяла ему взять над собой вверх. Я вновь и вновь убеждала себя, что найду выход. Завтра, послезавтра, через месяц, через год – но найду. Я придумаю, что мне делать… я ещё буду бороться с Системой… ещё буду….
Тем временем всех моих родных стало утомлять моё бездействие, которое они считали обычной ленью. Отец вновь и вновь находил для меня работы на каникулы, но меня всегда быстро выгоняли с них – я не могла заставить себя работать. Не могла  заставить себя терпеть Систему….
Он искал для меня и новую школу, но такую, к которой бы меня можно было просто прикрепить – училась бы я дома. Отец понимал, насколько мне трудно вернуться в школу, даже в другую… мне же казалось, что даже учась дома, я останусь во власти Системы….
Я вновь и вновь понимала, что приношу семье только вред. Я больше не хотела убить себя или их… я хотела сбежать. Куда-нибудь сбежать… возможно, даже умереть где-то от голода….
Но, сколько бы я не уходила из дома надолго, сколько бы не пыталась найти где-нибудь хоть маленький уголок, где я могла бы лечь и умереть, я всё равно его не находила. И вновь и вновь оказывалась у своего дома.
Всё-таки, желание смерти всё ещё не покидало меня. Но мой разум теперь упорно боролся, бился в поисках выхода. И, однажды, я его нашла….
Это случилось тогда, когда я, спустившись вниз из своей комнаты, услышала, как мой отец и старший брат спорят на кухне. Я вжалась в стенку, чтобы они не заметили меня. А внутри всё переворачивалось от их разговора….
- Я не знаю, что ей нужно! – слышала я голос отца. – Она ничего не хочет делать! Видимо, считает, что мы всю жизнь будем её содержать!
От боли я закрыла глаза. Это не так, не так! Я знала всё, я прекрасно понимала всё. Но я не могла заставить себя подчиняться Системе!
Но разве могли они это понять? А им надо было как-то объяснить себе моё поведение….
- Мы потратили столько денег на её лечение, а она не желает работать, не хочет вернуть нам ни цента! – всё ещё кричал отец.
А я ощущала боль, вину и одиночество… опять, опять я не могу им ничего объяснить….
- И я до сих пор не уверен, что она действительно вылечилась, – продолжал отец надломленным голосом. – То, что она сделала – просто кошмар… я не думал, что моя дочь способна на такое….
- И что ты предлагаешь? – услышала я холодный голос Эрика. – Снова отправить её в психушку?
- Я не знаю, не знаю! – надломлено кричал отец. – Но разве ты не видишь, Эрик, что происходит с нашей семьёй, когда Ева здесь? Розелла в больнице! Близнецы вынуждены ходить к психологу! Если так и будет продолжаться, Ева уничтожит нас всех! Не знаю… мне кажется, ей лучше быть где-то подальше отсюда….
Услышанное выбило из меня дух. Я бросилась бежать к двери, не обращая внимания на крики отца и Эрика, которые поняли, что я слышала всё….
Я выбежала на улицу, в сильный дождь, который тёк буквально струями. Гремел гром, молнии пронзали небо огненными серпами. Но я, не обращая ни на что внимания, продолжила бежать по улице, хоть и вымокла до нитки.
В конце концов, я добежала до автобусной остановки и уселась на скамейке, под крышей. Струи дождя стекали по стеклу, струи дождя стекали с моих волос, струи дождя стекали по моему лицу… как хорошо было прятать в дожде свои слёзы.
Я смотрела на свои руки, на свои онемевшие пальцы, ледяные после дождя….
Как больно… как больно слышать такое… как больно быть не в силах ничего объяснить….
Я тяжело вздохнула, прижав ладони к лицу. Я пыталась делать вид, что всё нормально, пыталась носить маску, но… мои чувства всё равно вырываются наружу. Я не могу больше делать вид, что всё нормально… не могу… потому что это не так….
Я сжала до боли кулаки. Но ведь и рассказать я ничего не могу! Я не знаю слов, которыми могла донести до других свои чувства… да и как они все отнесутся, узнав что то, о чём я мечтаю – это Мечты Грешника Айона?
Я вновь тяжело вздохнула. Значит, нужно найти… способ скрыть всё это от них. Я должна жить обычной жизнью… по-крайней мере, притворяться, что живу.
Я вновь сжала кулаки до боли, нахмурила брови, стиснула зубы. Это испытание… это будет моим испытанием. Я должна бороться с Системой, бороться с обычной жизнью… я должна сохранить свою Мечту.
Я опустила голову. До сих пор было так мучительно заставлять себя работать. Заставлять себя подчиняться Системе. Невыносимо… невыносимо….
Но я должна… это моё испытание. Я должна сохранить Мечту, выдержав всё это… ведь если сейчас я не надену маску, я просто не смогу выжить….
Значит, решено. Я стану обычным человеком, обычным членом общества, сольюсь с массой… пока… пока не увижу удобный способ исполнить Мечту….
Но что именно мне сделать? Куда пойти работать?
Я сидела на остановке, наблюдая за очередным проезжающим мимо автобусом, и перебирала все варианты. Почему-то вдруг вспомнился архив в организации отца….
А почему бы и нет….
Отец всегда хотел этого, а я… а я, возможно смогу найти, как исполнить Мечту… Айон пытался победить её с помощью астрального потока и легионов демонов… пытался с помощью астрала разрушить Пандемониум и направить легионы на Землю, чтобы они, разрушив людские тела, положили конец человечеству, а значит людской Системе тоже… может быть, и я смогу узнать, как сделать что-то подобное… узнать, как победить Систему… а где ещё можно найти информацию о демонах и астральной энергии, как не в архиве организации по борьбе с демонами?
Я встала со скамейки, и решительно тряхнула мокрыми волосами. Так я и поступлю… это единственный выход.
Путь до дома занял у меня довольно много времени, я вся промокла, порой наступала на лужи, промочив ноги насквозь, но чувствовала я себя гораздо лучше, чем прежде. Я хоть что-то могу сделать. Хоть что-то могу сделать….
Отец ждал меня на пороге. Не знаю, что он хотел сделать или сказать, но я не дала… поднявшись на пару ступенек, я глянула ему в лицо и сказала:
- Я буду работать в архиве твоей организации по борьбе с демонами. Ты ведь этого хотел, верно?

========== Глава 37 ==========

Стук клавиатуры, однообразный, скучный… воздух, наполненный запахом бумаг… всё же, надо признаться, этот запах мне нравится….
Я сижу в уголке и складываю листы в папки, успевая пробежаться по ним глазами. Я не ожидала, что такое может произойти со мной, но, кажется, я таки получаю удовольствие от этой работы….
Ведь я, наконец-то, чувствую, что продвигаюсь к Мечте, а не топчусь на месте. Что я что-то делаю… и это дарит моей душе покой, но вместе с тем вызывает и лихорадочную дрожь, желание продвигаться, что-то делать. Всякий раз, когда я просматриваю чёрные буквы, сердце начинает биться чаще, и я всё время ожидаю, что вот-вот найду что-то подходящее….
Когда подходит время обеда, и все сотрудники архива спускаются вниз, в столовую, я остаюсь и тайком достаю старые папки, и просматриваю их. Главное – рассчитать время и успеть их убрать, когда все вернуться. Ну, в принципе, даже если меня застанут, я всегда могу придумать какую-нибудь специальную работу, которую мне лично поручил отец.
Сегодня я просматриваю папки, касающиеся специальной тюрьмы для демонов. Я просматриваю их с некоторой неохотой, не ожидая, что здесь найдётся что-то подходящее. Мне кажется, что что-то нужное я могу найти в информациях о сатанистах. Вдруг кто-то из них… вдруг кто-то из них тоже знал о Системе… и что-то пытался сделать, чтобы победить её… ведь один из уровней в тюрьме моего отца – как раз для тех, кто пытался разрушить мир… я вновь и вновь кошусь на кодовый замок сейфа, в котором заперты книги и разные артефакты, изъятые у сатанистов… ничего, рано или поздно я узнаю шифр….
Конечно, было бы важно прочитать о заключённых на каждом уровне в специальной тюрьме, возможно, там нашёлся бы кто-то, пытающийся сделать что-то, чтобы победить Систему. Но, оказалось, информация о заключённых в другой папке. Я же наткнулась на заметки о строительстве тюрьмы. Вряд ли там что-то есть, конечно, но я всё-таки пробежалась глазами.
И вдруг….
«Говорят, на том месте живёт семья, обладающая странным даром. Их дар появился у них после пропажи дара у семи апостолов. Но, в отличии от них, они никогда не хотели сотрудничать с Орденом Святой Магдалены, и, как известно, ни раз связывались с низшими демонами. Они станут первыми заключёнными тюрьмы.
Образ жизни этих людей весьма странный, но они называют его «свободным». Говорят, будто бы весь мир чем-то там скован, «системой», и они поняли это, когда получили свой дар.
Похоже, астральные линии как-то воздействовали на сознание этих людей, поэтому они….»
Шумно вздохнув, я вскочила на ноги, прижимая папку к груди. Вот он… вот он ответ!
Я аккуратно положила папку на место, и присела на стул, собираясь с мыслями. Значит, астральные линии… астральный поток смог «пробудить» этих людей, заставить их увидеть Систему… он может воздействовать на сознание людей… и им можно управлять… апостолы могли им управлять!
Я принялась задумчиво раскачиваться на стуле. Апостолы получили свой дар случайно… но, может, этому можно научиться? Может быть, я могу научиться управлять астральным потоком?
Я часто размышляла и много читала, и по-своему понимала, что такое астральный поток. 
Мы видели его сверкающий след на небе, но ведь, на самом деле, астральная энергия была везде, во всём живом. Она была самой жизнью и из неё состояли наши души, что вольются после нашей смертью в поток. И так или иначе, эта энергия есть везде, во всех нас. Наверное, на слабом уровне ей умеет управлять каждое живое существо. Но, возможно, мне удастся повысить этот уровень… как-то научится.
Я вздохнула, положив руки на колени. Я ещё не знала, что и как мне делать, но хоть что-то я нашла… хоть что-то….

***

Пламя свечей освещает символ каким-то таинственным светом. Свечи – единственный источник света в комнате. Все шторы задёрнуты, так что кажется, будто бы настала ночь.
Я сижу в центре символа, на полу, сложив руки на коленях. Зачем мне это? На что я надеюсь?
Но я, всё же, попробую… пусть это и глупо, но я попробую….
Мне не удалось больше ничего разузнать об управлении астральной энергией. Не обнаружила я и списка заключённых, отец, почему-то, едва я стала работать в архиве, запер список в ящике, в своём кабинете. 
Но в тайный сейф с изъятыми книгами сатанистов, мне, всё же, удалось пробраться….
Код от замка оказался очень простым. 24 – 17 – 08. Это был наш возраст – Эрика, мой, Джоно и Розмари. Каждый раз, когда мы становились старше, отец менял шифр на замке. Что ж, меняющийся шифр не так-то легко вычислить… если, конечно, не знать семью отца….
Так что мне, всё-таки, удалось достать книги по сатанизму. Правда, ничего про управление астральным потоком я не нашла. Да и не удивительно… сколько на свете сатанистов, а сколько чужих? А кому, кроме чужой, может понадобится уничтожить Систему?
Но кое-что полезное я для себя нашла. То, чем обычно занимаются сатанисты. Вызов духов и демонов.
Это было не так-то просто, как казалось. Недостаточно было просто начертить нужные символы и произнести какие-то там слова. Нет, нужно точно знать, кого вызываешь, детально представить его образ, его поведение, характер, манеру держаться, всю его душу. Кроме того, когда чертишь символы, нужно чётко знать, за что они отвечают, защищают ли тебя, телепортируют ли вызываемого демона, формируют ли зов, обращённый к нему… нужно чётко держать это в голове, не отвлекаясь ни на одну постороннюю мысль. Иначе ничего не выйдет.
А перед этим нужно два дня представлять образ вызываемого тобой, не отвлекаясь ни на что постороннее….
Когда я впервые прочитала это, то упала духом. Как я могу это сделать? Никто из родных не поймёт, если я вдруг решу два дня ни с кем не разговаривать, не реагировать ни на что. Я уже решила тогда оставить появившуюся было затею с вызовом, но неожиданно мне подвернулся шанс….
Вся моя семья, Эрик, Сателла, Хроно, родители и близнецы уезжали на выходные развлекаться. Я же сказала, что хочу остаться, хочу немного побыть в одиночестве. Мне удалось убедить их в этом, ведь это было отчасти правдой. Срывов же у меня не было уже давно, да и было видно, что я уже не смотрю на всех измученным, раненным зверем, мечтающим лишь о смерти. Так что мне позволили побыть пару дней в одиночестве.
Совсем не трудно было провести все эти дни, думая лишь об Айоне, не отвлекаясь ни на что другое. Его образ всегда был со мной, на самом дне души. И причинял боль. Боль… и необычное, всепоглощающее счастье.
Так же, как и Мечта….
Утром, в понедельник, мои родные вернулись домой. Мне надо было отправляться на работу, но я сказала им всем, что неважно себя чувствую. Итак, когда отец ушёл на работу, близнецы – в школу, а мама в очередной раз поехала в больницу на обследование, я вновь осталась дома одна….
И я приступила к вызову, понимая, что вряд ли мне снова выпадет такая возможность….
И сейчас, сидя посреди символа, ощущая запах горящих свечей, я пыталась бороться с сомнениями, охватившими мою душу.
На что я надеюсь? На что я надеюсь, почему я решила вызвать демона, а не духа?
Ведь я знаю, что Айон мёртв….
Но всё же… может быть… может быть….
Так странно… даже когда надежды нет, что-то заставляет людей верить в невозможное… я уверенна, что Айон мёртв… но надежда увидеть его живым сильнее голоса разума… и эта надежда полностью владеет мной, моим сознанием… полностью мной управляет… 
Я вздохнула, упрямо тряхнув волосами. Хватит! Я должна выяснить всё наверняка, узнать точно! И это единственный способ! Возможно, я ещё буду сожалеть, что не смогла поговорить с духом Айона, напрасно растратив эту возможность, но куда ужаснее будет, если попытавшись поговорить с духом, я пойму, что потеряла возможность встретиться с живым Айоном… живой он мне нужнее… а я всё равно не уверенна наверняка… я попробую… попробую….
Отбросив из головы все сомнения, все посторонние мысли, я сосредоточилась на образе Айона, на всех его мыслях, что я знала из дневника дедушки и чувствовала сама, я положила руку на знак вызова, вложив в своё прикосновение всё своё желание, всю свою душу… это желание должно дойти до Айона, он должен услышать меня… и… сам решить, отправиться на вызов или нет… у высших демонов есть такая возможность… у низших – нет….
Я ждала примерно минуту, сердце колотилась почти у горла, я чувствовала, как умирает надежда, как вдруг… знак слабо замерцал тусклым, голубым светом. 
Я едва сдержала крик радости, рвущейся из груди. Смятение чувств, мысли понеслись вскачь… все звуки звучали во мне одной короткой фразой: «он жив!». Айон жив! И я увижу его! Сейчас увижу!
Вновь отбросив все лишние мысли и сосредоточившись на образе Айона, я дотронулась до знака телепортации. Он вспыхнул зелёным светом, осветив весь круг. 
И тут начало происходить нечто большее, чем просто вспышки знаков….
У самого края символа, между двумя линиями, в одном из внутренних кругов прямо из воздуха начал появляться высокий, красивый демон с развивающимися белыми волосами. Я успела увидеть смуглую кожу, насмешливые аметистовые глаза, чуть ироническую улыбку и слегка заинтересованный взгляд… как вдруг. Как вдруг что-то пошло не так….
Весь символ вспыхнул красным, кровавым светом. Моё тело пронзила боль, а демон начал растворяться в воздухе….
Моё отчаяние вылилось в немой крик. Не соображая, что делаю, я уцепилась за исчезающую руку демона, на мгновение почувствовав, как он сжал мою руку в ответ… и тут у меня в руке остался лишь воздух. Я закричала, моё тело пронзила адская боль, из горла выплеснулся поток крови… а потом на меня опустилась тьма.
Я очнулась на полу, на спине. Свечи уже догорели, и в комнате царил полумрак. Я до сих пор лежала в центре символа, но теперь он был абсолютно безжизненным, всего лишь картинка, нарисованная на полу. Я с трудом поднялась на ноги. Голова сильно болела, дотронувшись до затылка, я почувствовала под пальцами кровь, но кажется, больше ничего страшного со мной не случилось. По-крайней мере, я могу мыслить ясно.
Я прислушалась к звукам в доме. В доме стояла абсолютная тишина, значит, никто ещё не вернулся. Да это и так было ясно. Родители и близнецы, едва вернувшись откуда-то, всегда первым делом шли ко мне, хотя бы просто стучались в комнату и говорили, что снова дома. Они бы зашли, если бы я не отозвалась… и обнаружили бы меня без сознания в центре сатанистского символа.
Я нервно сглотнула. Что ж, раз всё обошлось, нужно успеть всё убрать до их прихода. Я выбросила свечи и принялась стирать символ с пола, пытаясь собраться с мыслями. 
Сложно объяснить все чувства, охватившие меня. Конечно, я испытывала и боль, и разочарование, и отчаяние… быть так близко… увидеть Айона, прикоснуться к нему… и вновь остаться одной. Чужой среди Системы….
Но, тем не менее, я чувствовала и радость, и надежду, окрылившую меня. Пусть мы не смогли сказать друг другу ни слова, всё же Айон жив… он жив….
Но что же произошло? Что это могло быть? Почему вызов не сработал?
Айон согласился прийти на зов, иначе бы первый символ не засветился, и демон бы, тем более, не появился бы внутри круга. А если бы он был мёртв, то тем более ничего бы не произошло. Ведь в той книге сатаниста всё сказано именно так….
Что это было? Кровавый цвет, сильная боль, появившейся и тут же исчезнувшей Айон… ни о чём подобном книга не предупреждала….
Размышляя таким образом, и продолжая стирать символ, я нечаянно бросила взгляд на левую руку.
Серебряного кольца обещания больше не было на мне. 

========== Глава 38 ==========

Грешник Айон на секунду сжал кулак, и снова разжал. Что ж, этого следовало ожидать… вряд ли из этой тюрьмы можно выбраться так просто. Барьеры, удерживающие заключённых, не позволят выбраться отсюда с помощью вызова. Хотя, конечно, стоило хотя бы попытаться….
Айон ощутил, что всё ещё сжимает что-то в руке. Кольцо? Похоже на то. Он разжал руку, и кольцо со звоном упало на пол.
Айон опустил глаза на пол, но ничего не увидел. Он хмыкнул. Чему тут удивляться? Конечно, он видит очертания предметов, но обнаружить какое-то маленькое колечко в такой темноте вряд ли удастся. Та девушка, которой принадлежало это кольцо… и вообще, что всё это значит?
Вызов… его никогда никто не вызывал раньше, сегодня он впервые почувствовал зов. Зачем той девушки это понадобилось? Может быть, она пыталась вызвать не именно его, а просто высшего демона? Но тогда почему именно он, в этой тюрьме, почувствовал этот вызов? Или он уже последний высший демон на Земле?
Айон усмехнулся, подумав об этом. Но нет. Непонятно как, но он чувствовал, что вызов обращён именно к нему. Но откуда эта девушка вообще знает о нём? Хотя, конечно, он, всё-таки, фигура знаменитая, пусть и в узких кругах.
Айон вновь хмыкнул. Тогда тем более непонятно, зачем он ей понадобился… ведь он не похож на тех высших демонов, изгоев, которые хватались за любую возможность заключить контракт, становясь ради этого рабом вызвавшего их человека. Айон снова усмехнулся. Он-то бы ни за что не согласился на такое… а ведь обычно именно для этого люди и вызывают демонов, особенно такие юные девушки, как эта….
Айон закрыл глаза, вспоминая её лицо… острый подбородок, длинноватый нос, отчаянные серые глаза, сухие, обкусанные губы, смешные зубки, выдающиеся чуть вперёд… и это выражение полного смятения, отчаяния, когда барьеры тюрьмы вновь потянули его назад… глупая! Она вцепилась ему в руку! Будто бы это как-то удержало его!
Девушка наверняка новичок. Как же иначе можно объяснить её растерянность и панику… она не могла понять, что происходит. Но ему, признаться, тоже не понравилось, когда тюрьма потянула его назад. Поэтому он инстинктивно сжал руку девушки. И вот подарочек – кольцо….
Айон хмыкнул. Какая странная девушка… её вызов и её взгляд словно говорили ему, как она нуждается в нём. И как же она уцепилась за него… но для чего он мог ей понадобится?
Он слышал немало историй, когда девушки влюблялись в высших демонов. Да и что там – у него здесь пример перед глазами – Марилена. Отчаянный взгляд девушки мог навести на такую мысль, но ведь он никогда её не видел… как же она могла в него влюбится, совсем не зная его?
Он вновь попытался вспомнить её. Худая, костлявая фигурка с совсем незаметной грудью, небрежно надетая футболка в каких-то жирных пятнах, спутанные седые волосы… седые волосы и такое юное лицо… этой девушки лет 16-17, не больше….
Айон невольно перевёл взгляд на свою плечо и увидел собственную седую прядь, белеющую в темноте. При рождении у него были тёмные волосы, такие же как у брата… и ему никогда не забыть того дня, когда они стали седыми….
Ведь это произошло тогда, когда он увидел Истинное Лицо Мира.
Можно ли такое забыть? Можно ли забыть те ощущения давления мира, ненависти к нему? Можно ли забыть то чувство осознания и рождения Мечты? Мечты, рождённой в аду, рождённой в таких ненавистных ему оковах… Мечты, рождённой из непокорности, рождённой в Системе, сковавшей весь мир…. Мечты о свободе, рождённой вопреки невидимым, но тяжёлым цепям, что сковывали его… цепи общества, цепи правил и подчинения… цепи, сковавшие, как Пандемониум, так и человеческий мир….
Ему никогда не забыть весь тот ужас, всю ту ненависть и боль, через которую он прошёл с неизменной насмешливой и гордой улыбкой. Нет, он не мог сдаться… никогда не мог и не стал бы сдаваться….
Он никогда не позволит кошмару, всей этой рабской Системе поглотить себя. А его седые волосы навсегда останутся символом того, что он испытал….
Он вновь глянул на них, и вспомнил девушку, пытающуюся вызвать его. Эти растрёпанные, спутанные, седые волосы… такие же седые, как у него самого… почему? И как?
Может ли быть, что она тоже видела Истинное Лицо Мира, как и он, и, также как и он, мечтает вырваться на свободу из Системы? Может быть, она как-то узнала о его идеях, и решила попросить помощи в своей борьбе?
Но тут же Айон мысленно рассмеялся над этой мыслью. Какая глупость… человеческое дитя, и вдруг узнала о Системе? И выдержала эти знания? Нет, человеческому сознанию такое не под силу… да и откуда юная человеческая девушка может знать о его Мечте, которую он всегда скрывал ото всех? Но зачем же он тогда понадобился ей?
Айон вздохнул, обводя взглядом мрачные стены. Он уцепился за этот вызов как за первую подвернувшуюся возможность выбраться из этой тюрьмы. Попытка не удалась… что ж, придётся ждать новой возможности….
Неожиданно решётка камеры начала подниматься. Айон вскинул голову. И что на этот раз?
В камеру гордо прошествовала Марилена, уверенная в своём великолепии. На этот раз на ней было зелёное с золотом платье, а волосы светлыми, мягкими волнами ниспадали на спину. Как и в прошлый раз, её сопровождали два охранника с лампами. В одном из них Айон узнал Роберта.
Грешник на секунду встретился ним глазами и прочёл в них настоящую боль, отчаяние, ненависть к ремеслу палача. Айон усмехнулся. Ему ли не знать, какого, когда тебе приходится подчиняться ненавистным приказам… ну что ж… он-то всё равно рано или поздно вырвется на свободу.
Марилена прошествовала к Грешнику своей гордой, соблазняющей походкой. Айон поднял на неё насмешливые глаза.
- Что на этот раз? – спросил он, ухмыльнувшись. – Неужели, ты не сделала никаких выводов из своего предыдущего визита? Одной бесполезной попытки было недостаточно?
Марилена поджала губы, на мгновение её лицо исказила знакомая гримаса ненависти и боли, но потом женщина вновь обворожительно улыбнулась.
- Не хочешь ли выбраться из этой тюрьмы? – мелодично пропела она. 
Айону стало ещё веселее. Как же банальны и скучны эти люди….
- Из одной только этой тюрьмы не интересно, – усмехнулся Грешник. – А большее ты вряд ли сможешь мне предложить.
Марилена сжала кулак, её длинные, накрашенные ногти впились ей в ладонь. Айон заметил, как побелела её рука.
- Зачем тебе это свобода? – звенящим голосом воскликнула женщина. – Что она даст тебе? Разве ты не видишь, что она уже погубила тебя!
Айон лишь усмехнулся краем губ.
- Поверь, знания о том, что такое свобода и что она значит слишком тяжелы для человеческого ума, – хмыкнул Грешник.
Разве могут быть сомнения? Какой человек способен понять всё это, да ещё и выдержать? Выдержать это ощущение ада, вечного ада, что окружает тебя со всех сторон, выдержать ежеминутную, ежесекундную боль, и… и остаться верным своей Мечте….
Сладостной, всепоглощающей, огромной Мечте, единственному, что по-настоящему ценно… что по-настоящему важно….
Какой человек способен увидеть невидимые цепи, сковавшие людской мир? Цепи правительства, религии и общества… цепи суеты, правил и необходимого подчинения… цепи вечного, всепобеждающего «надо»….
Увидев, как Марилена яростно выбегает из камеры, Айон снова усмехнулся. Интересно, эта попытка последняя, или ей всё ещё недостаточно?
Один из охранников то же последовал за Мариленой, другой же, Роберт, на секунду остановился перед Айоном. Возможно, он хотел сказать ему что-то, вернее, показать знаком, ведь языка Роберта лишили уже давно… но тут охранник остановился, и присел на корточки. В свете его лампы блеснуло серебряное кольцо. Роберт поднялся, и с немым вопросом показал его Айону.
Грешник усмехнулся.
- Оставь у себя, – сказал он. – Вдруг пригодится.
Роберт молча кивнул и вышел из камеры. Айон усмехнулся в темноте.
Что ж, пусть пока кольцо будет у Роберта. По-крайней мере, пока он всё-таки не узнает, зачем понадобился той девушке.

========== Глава 39 ==========

Серебряное кольцо я так и не смогла найти. И я не думала, что просто потеряла его. Видимо, когда я схватила Айона за руку, оно каким-то образом осталось у него….
На следующее утро после вызова я уже не испытывала ни боли, ни разочарования, ни тоски. Ничего, кроме трепетной радости. Душа, казалось, пела. Он жив! Айон жив – а это главное! Всё остальное не имеет значения!
Я чувствовала себя окрылённой, полной надежд. Неважно, что нам с Айоном не удалось сказать друг другу ни слова… главное, я знаю, что он не умер… и мы рано или поздно снова встретимся. Я знаю это. Встретимся и осуществим нашу Мечту… вместе.
Эти странные чувства, этот странный союз… это родство душ, странное родство душ, это то, чему нет аналогов в обычном, людском мире, в Системе. В Системе есть любовь, есть дружба, есть схожие интересы, есть схожие мысли... может быть, даже схожие души….
Но схожие Мечты, схожие идеи, схожие цели и схожие пути к этой цели… нет, ничего подобного нет в человеческом мире….
Потому что в обычном мире нет настоящей Мечты. Все Мечты погибли во власти Системы… и только те, кто против неё, кто умеет бороться с ней, бороться, отдавая всю свою душу, не обращая внимания на всех, кого придётся принести в жертву, кого придётся уничтожить, предать, убить… бороться с этим ненавистным миром, умея смеяться над всеми попытками уничтожить и подчинить тебя… только те, кто умеют это, могут стать по-настоящему свободны.
И быть вместе. До самого конца….
Это союз, союз Мечты, союз двух мечтателей… и его невозможно разрушить.
Невозможно разрушить единство двух душ.
И поэтому, раз Айон жив, раз у нас с ним одна душа, мы просто не можем не встретиться. Я найду его, обязательно найду… вот только… вот только выясню, что же произошло, когда я пыталась вызвать его… и, чтобы это выяснить, понять, что же нужно делать, я вновь принялась воровать из тайного сейфа в архиве книги сатанистов….
Но я не находила ничего похожего на то, что я случилось во время вызова… зато… зато смогла найти кое-что для основной цели – управления астральным потоком.
Я нашла это в книгах сатаниста по имени Морган. По-крайней мере, подписывался он именно так. Я не была уверенна, что это его настоящее имя….
Но не это важно. А важно то, что в этих книгах я, наконец, нашла что-то похожее на то, чего я хотела добиться… Морган описывал астральный поток, все его свойства… он писал, чего можно получить, умея управлять энергией астрала в себе и других людях… это были совсем лёгкие, слабые фокусы, всего лишь излечить рану или… или, в-общем-то, наоборот… но я решила, что если можно сделать это, то, можно добиться и большего….
Я пыталась делать всё, что было написано в книгах Моргана. Но пока что мои усилия не дали никакого результата… совершенно.
И я загорелась идеей найти самого Моргана и попросить его лично научить меня управлять астральным потоком. Конечно, было неясно, как мне его найти. По архиву и некоторым подслушанным разговорам, я поняла, что этого сатаниста схватить не удалось. Значит, он до сих пор на свободе… это, конечно, хорошо… но где мне его искать?
Но даже если я найду его… как я могу быть уверенна, что он вообще научит меня чему-то? Что я могу дать ему взамен?
Но… всё же попытаться стоит, верно?
Правда, я даже не знала, с чего начать свои поиски… довольно сложно найти человека, когда не знаешь даже его настоящего имени. Я видела фоторобот Моргана, но это не могло мне сильно помочь….
Так что пока я просто забрала все книги Моргана из сейфа. Даже не только книги, но ещё и золотой медальон, который, как я узнала, тоже нашли у Моргана. Я пыталась открыть этот медальон, но у меня ничего не выходило… но я всё равно оставила его себе.
Бродя по улицам, я всматривалась в каждое лицо, ища в нём черты Моргана. Или Айона….
Да, теперь, когда я знала, что он жив, я невольно начала надеяться… что однажды я встречу его… мы сможем поговорить… мы сможем идти к Мечте… вместе….
Однако Айона мне не суждено было встретить. А вот с Морганом повезло….
Я шла по улице, запахнувшись в старое, потёртое пальто. Мама давно говорила мне, что нужно уже купить новое… но я же как всегда – всё и всегда буду носить до последнего просто потому, что ненавижу ходить в магазин одежды….
Мне было тепло, несмотря на холодный, пронизывающий ветер и мелкий дождь. Я невольно улыбнулась. Люблю такую погоду… печальную погоду. Она невольно наводит на размышления, проясняет мысли… а как прекрасно в это время сияющее астральное кольцо… я смотрю на него теперь с рвущейся из души надеждой… ведь именно сила астрального потока поможет мне освободится от Системы… должна помочь….
Отведя взгляд от неба, от сияющего кольца, я перевожу его на лица прохожих. Вглядываюсь в них, ища черты тех, кого надеюсь найти… неожиданно… неожиданно я застываю на месте. И в тоже время чувствую, как золотой медальон Моргана, который я теперь ношу на груди, обжигает меня жаром. Это случилось сразу, когда я увидела человека, так похожего на….
Нет, это не может быть случайное сходство. Я узнаю его. Я видела лишь фоторобот, но….
Длинные чёрные волосы, до плеч. Холодные голубые глаза, полные презрения ко всему окружающему миру. Бледная кожа, прямой нос, немного змеиное выражение лица. Это он? Морган?
Но это уже что-то, не так ли? Стоит узнать наверняка?
И я осторожно последовала за Морганом.
Однако слишком далеко пройти не удалось. Возле шоссе Морган остановил машину и уехал.  
И тут же медальон на моей груди перестал гореть, словно раскалённый. Он хранил чуть заметное тепло, будто бы нагрелся от человеческого тела. А ведь до этого он всегда оставался холодным, и сколько бы я его ни носила, он ни за что не желал согреваться. Я удивлённо посмотрела вслед уехавшей машине. Медальон так реагирует на Моргана? Значит, я всё-таки смогу его найти?
И я медленно пошла по обочине. Медальон оставался по-прежнему тёплым. Оставалась надеяться, что он действительно укажет мне путь.
На повороте я почувствовала, что он начинает остывать. Тогда я остановилась, вернулась назад и пошла на этот раз в другую сторону. Медальон снова стал тёплым. Я глубоко вздохнула. Кажется, это действительно работает.
И я вновь пошла, чувствуя, что у меня уже начинает болеть всё тело. Вскоре мне стало казаться, что это дорога никогда не кончится. У меня болела каждая мышца, каждая клеточка, мысли словно заволокло туманом, а ноги, казалось, разорвали раскалённые жерди. Я уже ничего не понимала, не осознавала, видела перед собой лишь пыльную обочину с грязной травой. Мимо то и дело проезжали машины, заставляя меня испуганно вздрагивать. Всё же, с тех пор как меня сбили полтора года назад, я ужасно боялась их. В голове был туман, усталость заволокла все мысли. Я шла, как автомат, сворачивая по указаниям медальона. В мысли уже начали проникать отчаяние, страх, насмешка, ирония… что я собираюсь делать? Куда иду? Ну, найду я Моргана, и что буду делать дальше? Я так устала, что едва помню, как меня зовут… и я не могу ни о чём думать, кроме мягкого дивана, чтобы отдохнуть на нём… а уж лучше уснуть… это всё, чего я хочу сейчас… мне вовсе не нужен Морган, у меня уже нет сил думать о Мечте… но я продолжала идти, словно автоматическая машина, следуя указаниям медальона… у меня всё равно уже не было выхода… я не знала, как вернуться домой… я не знала, насколько далеко от дома и сколько мне придётся возвращаться… я не знала, смогу ли я вообще вернуться… ведь только медальон указывал мне путь… только он был моим ориентиром… поэтому я продолжала шагать по пыльной обочине, не обращая внимания на усталость и боль….
Я не знала, сколько уже так иду. Я совсем не чувствовала времени. Но небо постепенно темнело. Последние слабые тёмно-золотые лучи уже освещали землю, становясь постепенно красновато-розовыми… небо всегда так прекрасно на закате. Последняя волшебная вспышка солнца перед темнотой ночи.
Наконец, солнце зашло, и небо окрасилось в мрачно-серый, а потом и в агатово-чёрный цвет. Вспыхивали белые огоньки звёзд. И те, что вспыхивали первыми, сначала горели так тускло, но постепенно начинали сверкать ярче остальных тех, что вспыхнули позже….
Я всё ещё шла, всё ещё продолжала идти. Мне казалось, что в мире не осталось больше ничего, никакой цели, никакого занятия, кроме как переставлять ноги… одну за другой, одну за другой… я ничего не чувствовала, ни о чём не думала. Порой мелькали тусклые мысли о родителях, Эрике, близнецах, Хроно… наверное, они уже ищут меня по всему городу… но эти мысли не рождали в моей душе никаких чувств… ничего, кроме пустоты… ничего….
Я всегда знала, что это случится рано или поздно. Мне придётся разорвать все связи с семьёй, причинив не мало боли им… и себе. Да это так. Это так без всякого сомнения… ведь иначе я бы… я бы никогда не смогла достигнуть своей огненной, пылающей, прекрасной Мечты.
Внезапно я ощутила, что медальон на моей груди начинает остывать. Вздрогнув, я вернулась на несколько шагов назад. Он снова стал тёплым.
Глубоко вздохнув, я огляделась по сторонам. В темноте почти ничего не было видно. Тёмная земля, тёмное небо… машины с зажженными фарами, проезжающие по шоссе. Слабо заметные очертания деревьев, и ужасная тишина, нарушаемая лишь шумом машин… наверное, я уже ушла далеко за город.
Но где же Морган? Что медальон хочет мне сказать?
Я перевела взгляд на тёмные стволы деревьев, и сделала к ним шаг, почувствовав, как медальон ещё немного нагрелся. Значит, в лес….
Я вошла под сень тёмных деревьев, убирая на ощупь ветки, хлеставшие меня по лицу. Не знаю, сколько прошло времени, прежде чем я вышла на более-менее открытое место и упала там прямо на землю.
Я не думала даже, что в лесу могут быть какие-то маньяки, а уж если я ушла от города слишком далеко – то и дикие звери. От усталости у меня в голове не осталось ни одной мысли. Мне было всё равно, что я лежу на жёсткой, неудобной земле. Стоило мне закрыть глаза, как я провалилась в чёрное, пустое забытьё….
Я проснулась на мокрой траве. Птицы над моей головой галдели на разные голоса, выводя самые необычные трели. Золотистые лучи солнца уже освещали лес, играя на тёмных стволах деревьев.
Я приподнялась, оглядываясь вокруг. Мои волосы и пальто сильно промокли. Всё тело болело от усталости и от ночи на жёсткой земле. Но всё же… всё же душа казалась необычно отдохнувшей, обновлённой. Мне было так спокойно, как никогда раньше. И, несмотря на боль во всём теле, я чувствовала себя вполне выспавшейся, как никогда не чувствовала себя в городе.
Медальон всё ещё хранил едва заметное тепло. Что ж, значит нужно идти дальше. Я собрала с травы росу, умылась ею и встала на ноги, чтобы продолжить идти.
Идти было легко. Легко было дышать. Здесь, в лесу, впервые за долгое время я почувствовала себя… свободной. Я осматривалась вокруг, замечая каждый листик, каждую травинку ягоду, каждое таинственное шуршание, поражаясь, как же прекрасна и разнообразна природа.
Медальон теплел всё больше и больше. Всё это мне невольно напомнило детскую игру «горячо – холодно» и заставило рассмеяться. А ведь я уже давно не смеялась, тем более от такого пустяка….
Вскоре земля захлюпала под моими ногами, стало идти немного труднее. А потом я и вовсе вышло к болоту.
Озерки, покрытые светло-зелёной тины. Редкие деревья, искривлённые сосны… участки влажной крепкой земли….
Но именно здесь медальон был наиболее тёплым. Значит, сюда. Я вздохнула, нащупывая ногами землю, подходящую для ходьбы. Идти будет сложно… но я пойду. Я пойду дальше…. 
Идти оказалось действительно сложно. Пару раз я чуть не провалилась. Да ещё и комары решили, что к ним пожаловал обед. Но, несмотря на всё это, я понимала, что чувствую себя так хорошо, как никогда не чувствовала… как бы комфортно мне не было в городе, он убивал мою душу… здесь же, несмотря на все проблемы, душа словно оживала….
Наконец, мне удалось выйти на странную полянку посреди болот… здесь была довольно крепкая почва, что просто не могло быть естественным… да и всё здесь было довольно неестественным….
Трава на ощупь казалась пластмассовой. Воздух здесь словно застыл, потому что трава не колыхалась от ветра. Когда я провела рукой по одинокому дереву, то ощутила не неровную шершавость ствола, а холодную гладкость железа. 
Но именно здесь медальон обжигал меня, как никогда раньше. А едва я пыталась уйти с полянки, он снова начинал остывать. Значит, как бы это не было странно, Морган где-то здесь.
Но я решила немного позже заняться решением этой загадки. Пока я просто прислонилась к стволу – слишком уж меня утомил переход через болото. Что ещё странно – сюда, на эту полянку, не залетал ни один комар. Да и не только комар, здесь вообще не было видно ни одного насекомого….
Я рассеяно сняла золотой медальон, принявшись слегка поигрывать им. Интересно, всё-таки, почему он никогда не открывается?
Просто так, ни о чём не задумываясь, я попыталась его открыть. Какого же было моё изумление, когда он действительно открылся на две половинки у меня на ладони. А внутри лежал маленький чёрный камушек.
Я удивлённо поднесла камушек глазам. Такой тёмный, казалось, он всё вокруг погружает во мрак. Интересно, для чего он?
Я убрала медальон в карман, а камень сжала в кулаке, продолжая осматривать поляну. Что это за место? И почему медальон указывал, что Морган тут? Или я ошиблась, и медальон указывал не на Моргана, а на что-то другое? Может быть, на какую-нибудь из его вещей? И он потерял её здесь?
Однако что это за такое странное, неестественное место? Может, оно создано, создано с помощью какой-то магии? Может быть даже, с помощью магии астрального потока?
Эта мысль заставила меня встать и обойти всю поляну кругом. Если это так, то, возможно, я смогу понять, как же, всё-таки, можно использовать астральную магию… может быть, я читала о чём-то подобном в книгах Моргана? Но в голову ничего не приходило….
Я вновь уселась под деревом, ощущая его железный ствол. Всё-таки, мне всё сильнее и сильнее казалось, что это место ненастоящее… нет, дело было даже не в том, что трава на ощупь была пластмассой, а дерево железом… здесь всё было какое искусственное, но не сделанное руками человека, как можно было бы предположить, а иллюзорное… иногда мне казалось, что я начинаю видеть краем глаза небольшой деревянный домик, но стоило мне присмотреться, как передо мной опять оказывалась лишь пустая поляна. 
Может быть, то, что я вижу сейчас перед собой – лишь иллюзия, ведь слишком всё это неестественно? Поляна и дерево – это лишь иллюзия, которой от меня скрывается что-то важное? Может быть именно там, за этой иллюзией и находится Морган?
Я тяжело вздохнула. Вот бы мне эту иллюзию снять и поговорить с ним….
И стоило мне подумать об этом, как маленький камень в моей руке вдруг подпрыгнул, словно пытаясь вырваться наружу. Я вздрогнула от неожиданности. И тут произошло кое-что ещё.
Поляна стала меняться прямо на глазах. Дерево исчезло, так, что я едва не упала. Трава стала такой, как надо, естественной, а не пластмассовой. И передо мной стал появляться тот самый маленький деревянный домик, который я видела сквозь иллюзию.
Домик был довольно небольшим, но крепким и хорошо излаженным. Он казался совсем новым, но я почему-то почувствовала, что это не так. 
Наконец, превращение закончилось. Полянка по-прежнему выглядела странно – слишком уж крепкая и хорошая почва для болот. Но теперь здесь всё было естественным, а не пластмассовым… слышалась жужжание насекомых, дул прохладный ветер, воздух наполнился запахом растений… значит, я прорвалась через иллюзию….
Я вновь перевела взгляд на домик. Если медальон привёл меня сюда то, может быть, Морган там? Ведь не зря же я прошла весь этот путь?
Я сделала пару шагов к домику, но тут его дверь распахнулась. На пороге стоял Морган. И вид у него был не самый дружелюбный.
- Сейчас же уберите камень обратно в медальон, мисс, – жёстко отчеканил он. И я тут же почувствовала, будто бы моё горло сжали раскалённые тиски.
Я начала задыхаться, отчаянно хватая ртом воздух. Тиски ослабли, но я продолжала чувствовать на шее жар. Морган глянул на меня весьма холодным взглядом, и я поняла, что до сих пор сжимаю маленький камень в руке. Я вынула медальон из кармана и убрала в него камень.
И тут я почувствовала, что с поляной вновь что-то произошло. Нет, для меня всё было по-прежнему. Я стояла на настоящей траве, слышала жужжание насекомых, видела и деревянный домик, и Моргана… но всё же я ощутила, будто вокруг поляны выросли невидимые стены, и, похоже, для глаз всех остальных людей пласт иллюзий вновь вернулся….
Морган подошёл ко мне. В его ледяных глазах отражался настоящий гнев.
- А теперь объясните мне, мисс, – отчеканил он. – Где вы нашли этот медальон, как обнаружили мой дом и на каком основании ворвались сюда?
Я тяжело вздохнула. Жар больше не сжимал моё горло, но я была уверенна, что чуть что, и раскалённые тиски вновь сдавят меня. 
- Я искала вас, – сказала я глухим голосом. – Я… работала в организации по борьбе с демонами, и читала ваши книги, что были спрятаны в сейфе. Мне удалось найти код к нему. В этом же сейфе я нашла и медальон.
Я прочитала ваши книги, где вы рассказываете, как управлять астральной энергией. И я… хотела научиться этому сама. Но по книгам у меня не получилось, и тогда я решила найти вас… и попросить, чтобы вы научили меня….
Вчера я увидела вас на улице и последовала за вами. А потом… потом медальон сам привёл меня сюда. И он случайно открылся. А потом… потом я догадалась, что та поляна, которую я видела – всего лишь иллюзия. Я подумала, что хотела бы снять эту иллюзию и поговорить с вами, и вот… это и произошло.
Морган внимательно выслушал меня, но его глаза оставались по-прежнему ледяными.
- Почему я должен верить вам, мисс? – медленно произнёс он. – Может быть, всё это – лишь ловушка, чтобы обнаружить мой дом и указать на него тем, кто хочет бросить меня в специальную тюрьму?
Я сжала кулаки, нервно кусая губы. Несмотря на страх, что я испытывала, всё-таки, слова Моргана заставили меня разозлиться.
- Посмотрите на меня! – воскликнула я, разводя руками. – Я безоружна, не обладаю никакой силой, вы можете убить меня в любой момент! Как я тогда могу что-то кому-то сообщить?
Морган слегка ядовито усмехнулся. 
- Если это так то, тогда думаю, вы будете не против, если я немного покопаюсь в ваших мыслях? – вкрадчиво проговорил он.
- Нет! – дико воскликнула я, резко отшатнувшись, с ужасом представив, как кто-то смотрит в мою душу, смотрит мои мысли о Мечте и Системе.
Морган выгнул бровь и слегка рассмеялся. Всё это ещё больше злило меня, а страх почти прошёл, несмотря на то, что я знала, на что способен этот сатанист. 
- Если я хочу что-то скрыть от вас, это ещё не значит, что я лгу! – воскликнула я с негодованием. – Разве у вас нет секретов, которые бы вы предпочли скрыть от людей!
- Вот так? – проговорил Морган с издевательским смешком. – И что же это у вас за секреты? Красивый блондин из соседнего дома, в которого вы безответно влюблены уже два года?
Эти слова заставили меня содрогнуться от ярости, вызвав приступ боли в моей душе. Как я ненавижу! Как я ненавижу, когда думают, что секрет молодой девушки может касаться только глупой любви!
Что знает обо мне этот проклятый сатанист? Ничего не знает, ничего!
- Мои секреты поважнее глупой любви и другой пустой суеты людского мира, – сказала я сдержанно, гордо подняв голову. – И я ненавижу, когда другие думают, что если ты девушка и тебе только семнадцать лет, значит, что ты ни о чём не можешь думать и переживать, кроме как о такой глупости, как любовь.
У Моргана это вызвало ещё более ядовитый смех.
- О, так вот значит как, мисс, – проговорил он. – Если это так, то мне будет даже очень интересно обучать вас. А насчёт проверки… не волнуйтесь. Я не буду лезть в ваши секреты. Только проверю, лжёте вы или нет.
- Тогда проверяйте, – гордо сказала я, вскинув голову. 
Морган хмыкнул и сосредоточился. Я почувствовала лишь какой слабый, едва ощутимый дискомфорт, потом же всё это пропало.
Морган усмехнулся.
- Что ж, раз уж вы сказали правду, следуйте за мной, – медленно проговорил он. – О, вы знаете только мой псевдоним – Морган? Думаю, вы уже и так узнали много лишнего, так что мне не повредит, если я назовусь настоящим именем – Мехен.
Эти его слова неприятно царапнули меня. Непохоже что-то, что он просто проверил, лгу ли я… хотя, может быть, я ещё не очень хорошо разбираюсь в астральной магии, но меня не оставляло беспокойство что Морган, вернее, Мехен, всё-таки узнал мои мысли о Системе и Мечте. Этого никому нельзя знать! Тем более ему, с его ехидством!
Однако он ничего не говорил и никак не подумал издеваться над моими мыслями. Так что я, глубоко вздохнув, последовала в дом за моим новым учителем.

========== Глава 40 ==========

Городские дома пропитаны духотой, каменные стены не пропускают никаких запахов, воздух в них спёртый, душный, наполненный пылью от многочисленной мягкой мебели… при солнечном свете можно увидеть эту пыль, кружащуюся в воздухе. Там, в городе, в те дни, когда я оставалась в доме неделями, месяцами, я начинала ощущать, что задыхаюсь. Там, в городских домах, воздуха будто не существует. Он словно мёртв….
В деревянных домах всё иначе… в тех домах, что ещё сохранились в деревнях… или в этом доме в лесу….
Здесь воздух живой, наполненный своими запахами… запахом дерева, запахом свежего лесного воздуха, а здесь, у Мехена, ещё и приятным, волшебным запахом засушенных трав….
Да, засушенные травы были развешены здесь почти по всему дому. Также на стенах поблёскивала загадочные символы, а на полочках лежали различные амулеты. Однако сама остановка дома была довольно проста: грубо сколоченные стол и стулья, старая печь вместо газовой плиты, деревянная кровать… вообще, в доме Мехена были только самые простые, незатейливые вещи, что было весьма удивительно, если учесть щёгольскую, дорогую одежду самого хозяина… что ж, у всех свои причуды.
Едва мы с Мехеном оказались в доме, я невольно перевела взгляд на медальон, который всё ещё сжимала в руке. Если бы не он, я бы никогда не добралась сюда… какая же сила скрыта в нём?
- Медальон привёл меня сюда, – сказала я, отрывая взгляд от его блестящей золотой поверхности. – А камень в нём пробил иллюзия… что… что это такое? Вы… вы можете мне сказать? – я подняла взгляд от медальона, глядя в ледяные глаза учителя.
Губы Мехена тронула язвительная ухмылка.
- К сожалению, учитывая обстоятельства, мне придётся это сделать, – с насмешкой проговорил он. – Вы, мисс, дошли сюда, потому что медальон реагировал на меня, как на своего создателя, своего владельца…. Но, к сожалению, теперь это ваши привелигии. Едва вы, мисс, открыли медальон, вы стали его владелицей.
- Я? – удивлённо переспросила я, подняв медальон на ладони. А ведь… а ведь он уже совсем не горячий… а ведь это с тех… с тех пор, как я его открыла….
Мехен хмыкнул, проведя рукой по своим длинным, чёрным волосам. Лучи солнца сверкнули на его огромном перстне.
- Этот медальон может открыть далеко не каждый, – проговорил мой новый учитель с лёгкой презрительной усмешкой. – Только тот, кто умеет хоть немного контролировать астральную энергию, ведь только она позволит открыть этот медальон. Однако, – тут Мехен фыркнул, заметив моё выражение лица. – Вам, мисс, несказанно повезло. В этом месте невероятное скопление астральной энергии, что медальон может открыть каждый.
Видимо, на моём лице отразилось такое разочарование, быть может, даже отчаяние, что Мехен вновь фыркнул.
- Камень, что вы, мисс, нашли в медальоне… – продолжил он, глядя мне прямо в глаза. – Принадлежит тому, кто первым дотронулся до него. Увы, это оказались вы, – добавил он с насмешливым, притворным вздохом.
Я продолжала молча, спокойно стоять, однако его манера обращения уже сильно действовала мне на нервы. Но я ничего не сказала, стерпев всю боль, всё раздражение, весь медленно поднимающийся гнев… это было уже так привычно… почти всё время, живя в Системе, чувствуя её всей израненной душой, я получала от случайных людских слов огромное количество боли, вызывающий во мне гнев, обиду, раздражение… и я научилась переносить это молча. Всё равно любые попытки противостоять будут бесполезны и, не понятые никем, вернутся ко мне градом боли, безысходности, отчаяния и чувства полного одиночества.
Теперь привычка молчать уже просто въелась в мой характер, в мою душу, что и на этот раз я молча, сквозь стиснутые зубы, стерпела причинённую боль и раздражение. 
- Что же делает этот камень? – только и спросила я. – Снимает иллюзию? Скрытую защиту?
Мехен снова чуть усмехнулся краем губ.
- Он уничтожает любую магию, в том радиусе, в каком пожелает владелец, – ответил он, не отрывая от меня пронизывающий взгляд ледяных глаз, так, что мне становилось не по себе.
Я поёжилась и вновь опустила взгляд на медальон.
- Так значит… поэтому мне удалось разрушить иллюзию? – тихо спросила я.
Мехен коротко кивнул. Я чуть сжала рукой золотистую звёздочку.
- Но… почему тогда вы… всё равно могли воздействовать на меня магией? – спросила я, невольно дотронувшись до своего горла. Следов не осталось, но едва заметный жар я всё равно продолжала чувствовать.
Мехен хмыкнул, искоса поглядев на меня:
- Этот камень действует лишь на уже созданную магию, но не запрещает создавать новую.
- А теперь он уже не действует? – вновь спросила я, поглядев в глаза учителя. 
Мехен усмехнулся, глядя на меня снисходительным взглядом:
- Он перестаёт действовать, если его поместить в соответствующую ёмкость. Как этот медальон….
- Медальон? – я приподняла бровь. – Почему он может сдержать силу камня?
На губах Мехена вновь появилась язвительная, насмешливая и снисходительная ухмылка.
- Это особый сплав. Золота, алхимии и астрала, – медленно проговорил сатанист. – Весьма сложный, надо сказать… как, впрочем, и сам камень. Когда его изготовишь, не сразу можно пустить его в ход. Он должен пролежать несколько дней в ёмкости, вроде этого медальона. К сожалению, именно в эти дни у меня украли его. Иначе вы бы, мисс, не свалились бы на мою голову весьма некстати.
Я вновь сдержалась, поджав губы. Хотя, конечно, я знала, что он был прав. Как бы отреагировал человек нашего мира, если бы к нему бесцеремонно ворвались в дом, предварительно порушив весь забор или, допустим, взломав сигнализацию?
- Так вы… вы научите меня управлять астральным потоком? – спросила я после недолгой паузы.
Мехен вновь усмехнулся и сел на стул, в расслабленной, но вместе с тем элегантной позе. Я хмыкнула про себя. Уж кто-то, а я бы ни за что не смогла бы совместить и элегантность, и комфорт.
- Научу, – медленно проговорил Мехен. – Начнём… начнём с уборки. 
Я остолбенела, уверенная, что ослышалась.
- Что – что? – переспросила я.
Мехен раскатисто рассмеялся, видимо, до сих пор продолжая забавляться моим поведением.
- С уборки, – повторил он. – Можешь начать с мытья пола, потом перемыть посуду….
Я продолжала недоумённо, пристально глядеть на Мехена, уверенная, что он решил разыграть меня. А я ненавидела попадаться на розыгрыши… хотя, признаюсь, это случалось нередко, с моим-то серьёзным характером.
- Всё необходимое для уборки там, – продолжал насмешливо Мехен, кивнув в сторону маленькой двери.
Я медленно подошла к ней и отворила. Там находились мётлы, ведро, швабра. Я вновь перевела взгляд на Мехена. Он, однако, больше не смотрел на меня, задумчиво рассматривая свой перстень с большим алым камнем. Я вновь перевела взгляд в сторону кладовки. Всё же, похоже, он не шутил… и требовал от меня именно уборку.
Но что это значит? Он решил поиздеваться, посмеяться надо мной в отместку за то, что я так ворвалась в его дом? Мол, ничему я не буду обучать вас, мисс, извольте занять статус, соответствующий вашему поведению? Ученица мне не нужна, а уж служанка пригодится? И раз уж ты сюда пришла, то займись этим?
Такие мысли теснились у меня в голове, когда я взялась за швабру. Мыть полы оказалось ужасно утомительным делом, к тому же, я не привыкла к этому. Очень быстро я выбилась из сил, начиная задыхаться. Все мысли словно заволокло туманом, я уже ничего не понимала от усталости от работы, так непривычной той, кто всё лето почти не вставал с постели….
Однако мытьём пола дело не ограничилось. Мехен заставил меня протереть полки, расставить книги по темам, вымыть горы посуды….
Оттирая особенно въедливые жирные пятна на железной кастрюле, я почувствовала, как в моей душе поднимается знакомая ненависть, ненависть к Системе, к однообразной, рутинной скучной работе, что сковывает всех. Знакомое чувство стальных цепей, сжимающих грудь, появилось у меня под сердцем так, что я чувствовала, что не могу дышать, дышать свободно… мной овладела ненависть ко всему, ненависть к рутине, к жизни, к Системе….
Мне хотелось умереть… хотелось бежать. Куда подальше, в лес, в пустыню… куда угодно….
Мне казалось, что всё это показывает мне, что из Системы мне не вырваться, что куда бы я не пошла, мне придётся выполнять эту рутинную, ненавистную, мерзкую работу… мне нужно умереть… в лесу, среди любимой природы… я не смогу выжить там… так что… я там умру… пожалуй, я там умру….
Мрачные мысли наполняли меня, всё больше и больше мне казалось, что я никогда, никогда не выберусь из рутины, из этих оков… и, когда моя боль достигла апогея, когда отчаяние уже душило меня… внезапно… внезапно кастрюля стала чистой прямо на глазах.
Я удивлённо вздрогнула и подняла голову. Надо мной, надменно и превосходящее ухмыляясь, стоял Мехен.
- Вот это твой первый урок, дорогая Ева, – сказал он, впервые назвав меня по имени, хотя я представилась уже довольно давно. – Ещё ни раз тебе придётся делать то, что ты ненавидишь. В твоём обучении, и в жизни тоже.
Но это не значит, что ты будешь этим заниматься вечно.
Заметив мой всё ещё вопросительный взгляд, Мехен хмыкнул, облокотившись на стену. Ледяные глаза, казалось, смотрели мне в самую душу.
- Ты не умеешь проходить испытания, – медленно проговорил он. – Ты не умеешь бороться. Когда случается что-то плохое, ты впадаешь в отчаяние, и думаешь, что это навсегда. Что никогда тебе не будет лучше. 
В этом-то вся твоя проблема. Когда тебя окружают со всех сторон стены, ты мечтаешь о том, что за ними. Но хоть ты и мечтаешь, ты всегда уверенна, что тебе никогда не выбраться за них, что если они есть, то они вокруг тебя навечно.
Перестань думать так. Да, возможно, сейчас тебе приходится делать то, что тебе ненавистно. Но это не значит, что это навсегда. Если ты сегодня больна, это ещё не значит, что завтра ты не поправишься.
Всё, что ты ненавидишь не так бы отнимало у тебя волю, если бы ты думала о том, что это всё рано или поздно закончится. А это закончится….
Да, пока ты не умеешь мыть кастрюли иначе, чем руками, – Мехен глянул на меня хитрыми, чуть прищуренным глазами. – Но как я показал тебе, это ещё не значит, что ты никогда не научишься….
Но не есть же тебе сейчас из грязной посуды, верно? Так что прими эту необходимость. Прими спокойно, зная о том, что всё, что тебе ненавистно прекратится рано или поздно.
Иногда, чтобы пробиться к своей цели, приходится проходить через невыносимую боль… но не стоит думать, что боль будет длиться вечно, – и, усмехнувшись, Мехен вышел из дома, оставив меня одну, стоящую посреди кухни.
Дрожащей рукой я схватилась за край стола. Я всё ещё была так ошарашена. Потом я прижала руку к сердцу и, улыбнувшись, покачала головой.
Вот уж… вот уж хитрец….
Я звонко рассмеялась, откинув голову назад. Так вот к чему! Вот к чему было всё это!
Мехен был прав. Всегда, всегда ещё там, в городе, когда я чувствовала давящие на меня стены, и боль не покидала моё сердце… я всегда, всегда думала, что это навсегда. Что мне никогда не удастся сломить цепи Системы.
Поэтому, я так их ненавидела. Поэтому я прогуливала школу, поэтому я ненавидела делать уроки, поэтому я с ужасом думала, что мне предстоит работать… каждый раз, на уроке, или просто идя по городу, среди серых домов и вонючего воздуха, я думала, что это навсегда. Что такая жизнь будет всегда. Что никогда ничего не изменится. 
Поэтому я так ненавидела эти цепи, эти оковы. Я думала, что никогда не выберусь из них! Если бы я… если бы я не оставляла мысли, что рано или поздно найду выход, безысходность не поглотила бы меня… я бы могла выдержать всё это! Могла бы временно подчиняться Системе, зная, что рано или поздно это подчинение закончено!
Я перевела взгляд на ещё невымытую посуду. На губах появилась хитрая улыбка. И я принялась за прерванное дело, почувствовав, что больше не проваливаюсь в чёрную пропасть из-за рутиной работы, которая… которая рано или поздно закончится.
На секунду я бросила взгляд на окно. Мехена не было видно, но я невольно задумалась о нём… моё раздражение прошло, я чувствовала к нему лишь… лишь какое-то тепло. Я чувствовала, что согрета… хоть и весьма своеобразным образом. Конечно, Мехен жестоковато воздействовал на меня. Но, всё же, это принесло свою пользу. И я была рада….
Я вновь глянула на окно, на золотистый луч, вырисовывающий узор, на листья дерева, шелестящие под окном… и вновь перевела взгляд вниз, понимая, что всё ещё мою посуду, занимаюсь рутинной работой, которую терпеть не могу. Значит, даже чужой можно не сходить с ума от этого. Если думать… если думать о Мечте?
Всё же… всё же, как Мехен понял, что именно нужно мне показать? Как он так легко понял мои чувства? Я всё больше и больше начинала сомневаться что тогда, во дворе дома, он лишь проверил, лгу ли я… но даже если так, это меня больше не волновало. Ведь даже если он и читал мои мысли, он не просто узнал их. Он их понял.
Когда ты чужая, мало кто может понять тебя. Поэтому ты так боишься, так прячешь свои мысли от других. Но, если кто-то понимает тебя, пусть не полностью, пусть лишь чуть-чуть, всё равно он становится для тебя дороже всего на свете….
Ведь только если понимают, знают твою проблему, тебе могут по-настоящему помочь.
Когда ты сходишь с ума от боли, тебе нужен чей-то совет, обязательно нужен чей-то совет. Но, когда ты чужая, мало чей совет поможет тебе. Что можно услышать от других? Всего лишь, что «в нашем мире без этого никак, так надо?» Именно эти слова и порождают в душе безысходность, отчаяние и боль. Именно из-за них кажется, что ничто никогда не изменится….
И как же приятно услышать другое… что это всё – лишь временно, а потом, рано или поздно всё прекратится… что все цепи Системы – не вечная необходимость, а всего лишь испытание, через которое нужно пройти….
И я немного прониклась к Мехену, если не доверием, то, по-крайней мере, благодарностью… он помог мне.
Теперь я верила ему, верила, что то, что он делает, только поможет мне. Что он ничего не сделает против моей души, моей воли….
Рутинная работа перестала так убивать меня, как в начале. Я научилась верить в себя, исполняя всё только по острой необходимости, когда нет другого выхода.
И я ощущала, что на правильном пути.

***

Раскалённая докрасна решётка… я буквально вижу, чувствую её жар, хоть стою ещё довольно далеко. Я стою босиком, ощущая ступнями лишь деревянный пол. Это Мехен велел мне снять обувь…. 
- Теперь пройди по решётке, – говорит мой учитель. 
Я смотрю на него, как на сумасшедшего. Что он задумал? Как я могу это сделать? Он что, решил поиграть в инквизицию?
Но… что-то заставляет меня послушаться. Теперь я верю ему. Ведь тогда, с уборкой, он преподал мне ценный урок, научил думать, что скука – лишь испытание… может быть, что-то такое будет и на этот раз? И то, что мне сейчас кажется безумным… на самом деле поможет мне?
И я пытаюсь встать на решётку. Едва прикоснувшись к ней самыми кончиками пальцев, я с громким криком отскакиваю назад. Я чувствую нестерпимую боль, на глазах выступают слёзы. Но когда я немного прихожу в себя, то перевожу взгляд на Мехена. Он улыбается.
- Почему ты остановилась? – медленно говорит он. 
Я чувствую сильную злость, ярость. Что за дурацкий вопрос? Неужели, и так неясно?
- Потому что мне было больно, чёрт возьми! – кричу я в ярости.
Мехен усмехается кривой, ироничной улыбкой. 
- Неужели, тебе никогда не приходилось терпеть более сильную боль? – говорит он, вновь не отрывая от меня взгляда холодных, голубых глаз.
Я растерянно оглядываюсь по сторонам, потом вовсе опускаю глаза. А ведь… а ведь он прав….
Мне приходилось, мне ни раз приходилось жить с болью. Тогда, когда я отучивала свой организм от лекарств, боль была моим вечным, не покидающим меня спутником… а как же моя вечная, жуткая душевная мука от осознания Системы, мерзкого осознания?
Ведь я же… ведь я же существовала, терпя огромную, ужасную муку, порой даже ничем не выдавая себя ничем….
Так значит….
Мехен смотрит на меня прежним, пронизывающим взглядом. Он пробирает меня насквозь, заставляя холодеть тело.
- Это наш второй урок, – негромко говорит мужчина. – Не боль, а страх заставили тебя остановится. Можно стерпеть почти любую боль. Молча, стиснув зубы. Но если тобой овладеет страх, ты не сможешь ничего вынести.
Страх парализует тебя, лишает волю к жизни. Сдерживай свой страх, и тогда сможешь пройти через всё, что угодно.
И ты можешь пройти по этой решётке, – Мехен подошёл ко мне и взял меня за руку. – Ты можешь вынести это. Стиснув зубы, сдержав слёзы. Ну, давай!
И мои пальцы вновь коснулись решётку. Взрыв боли, казалось, пронзил меня до костей. Но на этот раз я не отдёрнула ногу. Стиснув зубы, я гордо подняла голову. От невыносимой боли из глаз потекли слёзы, но я сделала шаг, другой, третий… и вот мои ноги вновь коснулись деревянного пола.
Я тяжело вздохнула. Я думала, что, сойдя на пол, разревусь от того, что только что испытала. Но нет… мне не хотелось плакать. Я лишь смахнула с лица прежние слёзы.
Душу наполнила какая-то лёгкость, какой-то необыкновенный подъём. Я почувствовала, что мне становится легче дышать. Я чувствовала себя так, словно воскресла после долгой, мучительной вечности в каменной могиле.
Я подняла глаза на Мехена. Тот улыбался. Всё ещё иронично, но более искренне, чем раньше.
- Я научу тебя переносить любую боль, – сказал он. – Так, что ты сможешь смеяться ей в лицо. Да, ты не прекратишь её чувствовать. Но она не будет сводить тебя с ума, подавляя волю. Она не будет обладать властью над тобой. Ты сможешь побеждать её, – он осторожно положил руку мне на плечо. Я вздрогнула, по телу прошёлся холодок. Приятный холодок. Я ненавижу чужие прикосновения… но если уж чьё-то прикосновение не вызовет у меня отвращения, если я даже почувствую что-то к этому человеку… значит, он особенный. 
- Это позволит тебе контролировать твоё тело, – продолжал Мехен, в его ледяных глазах впервые появилось некоторое тепло, словно лёд начинал таять. Его глаза были такими внимательными… а его голос успокаивал мою душу. – Благодаря контролю над телом, ты сможешь управлять собой, и той частью астральной энергией, что проходит сквозь тебя, даруя жизнь.
Я шумно вздохнула, чувствуя, как радость и надежда вновь расцветают в моей душе. Мечта казалась всё ближе и ближе с каждым вздохом. Я верила, что смогу выбраться. Взлететь, а не упасть в пропасть.
Я буду падать только во грех….

***

Мехен научил меня ещё многому. Как терпеть боль, как терпеть холод, как переносить невыносимое, как жить, даже если всё вокруг кажется адом… но больше мне запомнился такой урок….
Он сказал мне, что я должна тренировать своё тело, тренировать физически. Только по-настоящему сильный, здоровый человек может достигнуть настоящей концентрации с астральным потоком.
И я принялась за дело. Причём, слишком рьяно. Настолько, что после очередной тренировки так потянула мышцы на ноге, что просто не могла ходить без боли.
И я до сих пор помню, насмешливые, ироничные глаза Мехена. И его слова….
- Этими тренировками ты ничего не добьёшься, если опять забудешь, ради чего они, – говорит он, в голубых глазах насмешка, а чёрные волосы переливаются особым, стальным блеском. – Ты не слушала своё тело, подавив его желания, взвалив на себя непомерную нагрузку. Да, в некоторых испытаниях ты действительно должна позволить разуму контролировать своё тело, терпя что-то невыносимое… но не в этот раз.
Эти тренировки должны были освободить тебя… освободить астральный поток, что течёт в тебе, освободить твоё тело от всего, что сковывало его, что подавляло его естественные реакции. Но ты не слушала его желаний, продолжая изнурять его через силу.
Забудь об этом. Так ты никогда не сможешь освободить его. Ты не сможешь стать свободной, подавляя свои желания.
Я смотрела на Мехена внимательным взглядом, словно надеясь что-то прочесть в его глазах. Он понимал многое… он понимал все мои чувства, мысли… он вёл меня по пути к Мечте. Хотя, кажется, не понимал всё так, как я… он знал, догадывался о Мечте, но она не была для него необходимостью. Он не хотел уничтожать Систему, хотя, похоже, немного ощущал его контроль.
Хоть и надеялся, что она не тронет его, оставит в покое, а если тронет, то он найдёт способ отвести от себя удар….
Я не знала, сколько уже прошло времени с тех пор, как я поселилась в домике на болотах. Дни здесь казались такими длинными, но не утомительными, скорее наоборот. Почему-то за городом время словно добавляет лишние секунды. И все ощущения здесь совершенно другие, все чувства обостряются, становятся свежее, ярче.
Я чувствовала, что начинаю наслаждаться каждой секундой и, засыпая, ждала наступления нового дня. А сны мои теперь были спокойными и глубокими….
Я ходила босиком по траве, я смотрела в чистое, прекрасное небо, я пила, вдыхала в себя весь мир… я жила. Я наконец-то жила….
И продвигалась к своей Мечте….
Мехен был практически всегда в своём доме, правда, иногда куда-нибудь уходил, и ничего не рассказывал мне о своих уходах. Но я и не особо спрашивала. У него должны быть свои секреты… а захочет, расскажет.
Мне нравилось смотреть за ним, нравилось наблюдать за всем, что он делал. Мне он казался стихией, таинственной и сильной. Я часто видела его во дворе, молча глядящего куда-то вдаль. И спешила уйти незаметно, чтобы не мешать ему.
Астральная магия делала его жизнь и проще, и удивительнее. Она не только упрощала всё, но и дарила новые ощущения, он сам рассказывал мне об этом. Мехен слышал и понимал гораздо больше, чем обычные люди. Голос неба, песни ветра, душу Земли… энергию жизни, энергию астрального потока.
Я чувствовала, что он понимает мир, а мир понимает его. И я мечтала сама этому научиться….
Красавец Мехен… такой сильный, такой загадочный. Я уверенна, что он бы мог вызвать экстаз у многих девушек. И я бы… я могла бы быть с ним вместе.
Ведь он понимал меня… понимал намного лучше обычных людей….
Но… теперь я знала, что Айон жив.
Всё это время я не переставала думать о нём. Не переставала чувствовать нашу связь, больную, сжигающую связь. Сжигающую огнём Мечты….
Боль и счастье, рай и ад… всё это было заключено в Мечте, и в нашей крепкой, нерушимой связи с Айоном. Его мысли были моими мыслями. Его душа была моей душой. Его знания были моими знаниями. Его Мечта была моей Мечтой.
Я до сих пор ощущала на своей руке его прикосновение, и оно почему-то невольно обжигало меня мучительным и сладостным огнём, таким же, как и Мечта. Вновь и вновь я вспоминала дневник дедушки и те слова Айона, что Хроно вспомнил на кладбище… и они порождали в моей душе настоящий вихрь осознания, боли… и вечной, прекрасной Мечты.
Ведь это были мои идеи, моя душа….
Вновь и вновь я вспоминала свою неудачную попытку вызвать Айона. Кровавый знак, боль, охватившая моё тело, исчезнувший демон… почему же всё вышло так?
И я решила расспросить обо всём Мехена. Теперь я достаточно доверяла ему, однако, рассказав обо всём, что случилось во время вызова, я всё-таки не сказала, кого именно пыталась вызвать.
Мехену хватило деликатности не расспрашивать меня о подробностях. Он лишь нахмурился, и сказал.
- Значит, что-то или кто-то не позволил тому демону прийти на твой вызов, – медленно проговорил мой учитель. –  Что-то удерживает его. Какое мощное поле, не выпускающее наружу… или кто-то, обладающий очень сильными способностями….
Всё это вызвало у меня недоумение. Что такое может удерживать Айона? Но тогда мне не удалось догадаться об этом….
Разговор о вызове Айона не был единственным нашим разговор о демонах. Мехен немало рассказывал мне про них, учил новым ритуалом вызова. И способу общения с демонами тоже….
- Запомни одно важное правило, – говорил он. – Если ты просишь кого-то о чём-то, то никогда не забывай, что без выгоды для себя никто не станет ничего для тебя делать. Отдавай себе отчёт в его выгоде. Только так ты сможешь добиться чего-то по-настоящему, не попавшись ни в чью ловушку. 
Мехен много рассказывал о различных демонах, высших и низших, об их классах и рангах. Мы с ним не вызывали никого – никто не был нужен нам здесь. До тех, пока я не услышала об одном из видов низших демонов….
Демоны-оборотни. Они могли принять вид любого человека, чью кровь им удалось попробовать на вкус, даже капельку этой самой крови. Обычно эти демоны убивали свою жертву, занимая её место в жизни, выдавая себя за неё. Они жили в её семье, ходили на работу… вели жизнь обычных людей. Ведь это была главная жизненная цель таких демонов….
Об этом рассказал мне Мехен. Я знала, что никто бы из других людей, зная про этих демонов, не объяснил бы мне ничего, кроме того, что они, убивая людей, принимают их обличия… для них демоны – всего лишь бездушные монстры как всё, что не вписывается в их узкие понятия… они никогда не пытаются понять то, что причиняет им вред… не хотят понять, зачем оно это делает и почему… поэтому так много проблем в людском мире… охваченные яростью, люди не думают, как их решить….
Этим демонам… им нравился человеческий мир. Тепло, которое есть только у людей, которое они могли получить только приняв людские обличия. Тепло семьи, которые есть только в человеческом мире….
Семья… то, от чего я отреклась ради Мечты, ради этого поглощающего огня. То, что я принесла в жертву….
Семья… в ней тепло и уютно… как и в дружбе. Как и в любви… но всё это меркло перед огнём Мечты.
Я знала, что если бы это как-то помогло приблизиться к моей цели, я бы пожертвовала своей семьёй, её теплом и уютом… отдала бы его какому-нибудь демону, если… если ему это так нужно….
А ведь я… а ведь я действительно могу это сделать….
Да, конечно, к Мечте это меня не приблизит… но… но может быть это будет самый правильный поступок... ради моей семьи….
Я больше никогда не вернусь домой. Больше никогда… я знаю, там никто не примет мою Мечту. А я, порвав со всей суетой, выбрала эту дорогу….
Но что если мои родители получать именно такую дочь, о которой всегда мечтали? Верную и любящую, поддерживающую их, имеющую их взгляды на жизнь… возможно я и была такой… когда-то. Но Мечта заменила мне всё….
Но у демона не будет моей Мечты….
И я приступила уже к знакомому ритуалу вызова. На этот раз всё пошло так, как и должно было быть. Знак вспыхнул зелёным светом, и в центре его появилось странное маленькое, чёрное, лохматое существо.
Демон-оборотень имел весьма необычный вид. Мне он напомнил одновременно и волка, и скорпиона, если можно представить себе что-то подобное. По-крайней мере, тело и морда чем-то напоминали волчьи, а вот хвост и клешни были явно от скорпиона….
Размером демон был не больше обычной кошки. Демоны-оборотни довольно слабы, и, застигнутых врасплох, их можно убить довольно легко. На своих жертв они нападают внезапно, со спины… а вызванный мной демон сейчас был очень уязвим.
Он сжался в центре круга и угрожающе шипел.
- Что… что вам надо от меня? – услышала я его хриплый голос. 
Я вздохнула, а затем улыбнулась и присела рядом с ним на корточки.
- К тебе есть предложение, – сказала я. – Я предлагаю тебе свою жизнь.
Огромные чёрные глаза демона стали ещё больше, он просто уставился на меня.
- Что? – только и выдохнул он.
Я засмеялась, откинув назад волосы, упавшие мне на уши…. 
- У меня есть семья, – проговорила я весело. – Но я больше никогда не вернусь к ним, как и ко всей обычной жизни. Так что, не думаю, что будет большой бедой, если ты заменишь меня, при этом не убив. Я дам тебе достаточное количество своей крови, чтобы ты получил нужные воспоминания….
Глаза демона стали ещё более удивлёнными.
- Госпожа… – только и проговорил он. Я хмыкнула, не ожидая такого обращения.
С какой-то болью я окинула взглядом маленького демона. Обычная жизнь… как мало, всё же, некоторые желают… и как отчасти жаль, что я не могу желать так мало….
Я достала нож и небольшую колбочку. Резким движением я порезала себе руку, и стала медленно  глядеть, как капельки стекают вниз с кончика ножа. Одна… две… три… десять… двенадцать… тринадцать… хватит! Я отвела нож в сторону. Каждая капля – это мои воспоминания за прожитый год. А в четырнадцать лет у меня появились эти идеи о Системе и свободе… так что всё. Больше не нужно.
Конечно, я рассказала демону и о том, что произошло в последние годы, иначе бы все явно поняли, что не всё здесь чисто. Но ему я рассказала только внешнюю сторону, «официальное объяснение» моих родителей всем моим поступкам.
Наверное, он догадался, что я рассказала не всё. Но ему было всё равно – настолько он был счастлив, что получит человеческую жизнь… что его главная цель исполнится….
Я протянула ему свою кровь. Демон очень быстро выпил её, и на моих глазах с ним стали происходить странные метаморфозы. Он постепенно вырастал, менялся… и вот передо мной моя точная копия. Спутанные седые волосы, серые глаза, сухие, вечно обкусанные губы… но, думаю, с такой преданностью и благодарностью я не смотрела ни на кого. По-крайней мере, уже давно….
- Спасибо, госпожа… – тихо проговорил демон. 
Я встала и долго глядела в глаза демона, до сих пор казавшиеся мне тёмными….
- Как твоё настоящее имя? – спросила я наконец.
- Шимси, – сразу назвался демон. 
Я чуть улыбнулась.
- Шимси, у меня будет к тебе одна просьба, – тихо сказала я. – Там, дома, в моей комнате, под кроватью у меня есть тайник… там лежат книги… и… и орёл. Этот орёл выглядит как мёртвый, но я думаю, что он ещё жив… можешь принести сюда всё это?
- Конечно, госпожа, – только и проговорил демон. 
- Ну хорошо… – я чуть улыбнулась. – Теперь иди….
Демон кивнул, улыбнулся в ответ и зашагал прочь. Я молча провожала его взглядом. Его, но мне казалось, что я провожаю себя… как будто бы это я возвращалась назад, я прежняя, ещё не знающая о Системе и правде мира… будто бы моё прошлое, все радости и горести той Евы, той ещё наивной и светлой Евы навсегда покидали меня….
Печальная улыбка появилась у меня на губах. Я окончательно расставалась со своим прошлым, со всем, что держало меня в людском мире, обычном мире, мире Системы. Я делала первые шаги на пути к Мечте.
Бросив последний взгляд на уходящее прошлое, я вошла в дом, закрыв за собой дверь.

========== Глава 41 ==========

Все связи с семьёй были порваны. Конечно, я не могла совсем забыть их. И воспоминания порой настигали меня.
Улыбка матери, объятия отца, ласковый взгляд Эрика, радостный смех близнецов… наше лето, проведённое с ними и с Хроно… и даже Сателла, сидящая у моей кровати, когда я медленно убивала себя….
Воспоминания причиняли боль, но ещё не такую сильную, как стали причинять потом… пока лишь сердце сжималось на мгновение, стоило мне вспомнить родное лицо. Но я могла жить! Могла свободно дышать, могла наслаждаться каждым мгновением! Порой, воспоминания вызывали у меня даже не боль, а светлую печаль, заставляя меня улыбаться грустной улыбкой. Всё хорошо. Я покинула их, послав вместо себя замену. Ту дочь, о которой они мечтали всегда… ту, что не имеет Мечту ненавистного им всем Грешника Айона….
Теперь мой путь только к нему… к Мечте.
Шимси выполнил мою просьбу и принёс мне и орла, и книги… книги я отдала Мехену, а орла не стала даже показывать. Всё-таки… всё-таки я не хотела, чтобы Мехен знал слишком много….
Орёл по-прежнему не подавал никаких признаков жизни, не шевелился, не дышал… но я чувствовала в нём теплящуюся жизнь. Я знала, что он не умер. Да уже и одно то, что он за всё это время не начал разлагаться говорило о многом….
Орёл… он словно подчёркивал мою связь, мою связь с Грешником Айоном. Связь с Мечтой… часто я разговаривала с ним, говорила о том, что было спрятано в самой глубине сердца. О Мечте и знаниях о Системе. Мехену я не могла доверить это, доверить такое сокровенное, то, что причиняло мне боль при любом неосторожном прикосновении. Боль… или счастье.
Я доверяла это только орлу. Только Айону. Ведь я знала по тем словам в дневнике и по тем словам на кладбище, что он знает то же, что и я. Те же чувства, то же давление Системы, ту же жажду свободы, жажду вырваться их этих оков мира и человечества… жажду одинокой свободы… я понимала его. И я знала, что он бы тоже понял меня….
Я не знала где он, не знала, где его искать. Но теперь я шаг за шагом приближалась к нашей Мечте. И чувствовала, что приближалась и к Айону. 
Это словно дарило мне крылья.
Мехен стал, наконец-то, рассказывать мне о сути астрального потока.
- Ты уже знаешь, что его энергия есть везде, вся эта энергия – это сама жизнь, – говорил он. – Она – как дыхание, даже больше. Она – разумна, в ней сама суть….
Я внимательно смотрела на учителя, подперев щёку рукой.
- В ней содержатся мысли? – спросила я весьма ненавязчиво. – Мысли, которые были у нас при рождении, но потом забылись? Наша внутренняя свобода?
Мехен искоса посмотрел на меня, а потом кивнул.
- Да, – сказал он. Ледяные глаза так пронзали меня, что я поёжилась. Казалось, что он понял всё. – Это так. И. управляя астральной энергией, ты можешь заставить эти мысли пробудиться. Но только у тех, кто готов. Остальные же… остальные же умрут при подобном воздействии.
Я плотно сжала губы, ладонь тоже сжалась в кулак. Но я была готова к чему-то подобного. Какой бы путь ты ни выбрал, нельзя обойтись без жертв.
А я уже не отступлю.
Мехен продолжал внимательно смотреть на меня, а затем вновь заговорил:
- Но прежде всего запомни – астральной энергией можно управлять, но она никогда не станет подчиняться тебе, как рабыня. У неё есть своя воля, свой дух… если ты будешь давить на неё, она ударит в ответ. Ты должна научится её понимать. 
И запомни главное – астральная энергия всегда готова вернуть себе своё естественное течение. Если ты хочешь убрать то, что мешает её потоку, то она сама с радостью поможет тебе.
Я глубоко вздохнула, улыбнувшись про себя. Это очень хорошо… даже очень…
Мехен усмехнулся и подошёл ко мне, взял за руку и вывел на середину комнату.
- Но для начала… – заговорил он. – Прежде, чем ты научишься чувствовать астральную энергию во всём, научишься освобождать её, ты должна освободить её в себе. И я научу тебя, как это делается.

***

Я люблю темноту и тишину. Люблю, потому что в них слышно и видно именно то, что я хочу видеть и слышать. Свои мысли. И больше ничего… больше ничего и не нужно.
А когда ты хочешь услышать, почувствовать в своём теле энергию астрального потока, то темнота и тишина просто незаменимы. Сегодня мои чувства обострены до необычного, моё тело, закалённое всеми тренировками, пробуждённое жизнью на природе от городского сна воспринимает всё с необычной чёткостью. Я слышу, как бьётся моё сердце, чувствую, как бежит по венам кровь, ощущая воздух, проходящий через моё тело… и я уже чувствую… чувствую потоки энергии во мне.
Они всегда были во мне, но они заблокированы. И не только убитым телом, не только внешними оковами. Но и моими страхами… моими сомнениями… моими ощущениями вины и боли… всем, что мешало мне жить и дышать… цепями Системы и цепями родных… всем….
Благодаря тем тренировкам я сбросила внешние цепи. Но теперь нужно сбросить внутренние.
Всё, что мешает меня, всё, что причиняет мне боль, мешает жить, мешает дышать… вина за смерть Кэсси… все мои мысли о том, что я не заслужила право на счастье, ведь моя Мечта разрушает всё… тоска об обычной жизни… попытка врать самой себе, убегать от себя, как тогда, когда я пыталась внушить себе, что не такая, как Айон… что я другая….
И… моя привязанность к родным. Это тоже то, что мешает потокам астральной энергии….
То, что мешает моей Мечте….
Я глубоко вздыхаю так, словно желаю вдохнуть в себя весь мир. Словно становлюсь его частью. Душа успокаивается. Боль, сомнения, страхи покидают её. Я знаю, что я должна сделать.
Полюбить себя. Полюбить себя такой, какая я есть, здесь и сейчас. Прекратить себя мучить….
И я знаю, что в себе я люблю больше всего.
И я наполняю себя огнём, волшебным огнём. Мечтой. Я чувствую, как она растекается по мне, придавая мне силы.
И вместе с тем я чувствую энергию, свободно текущую вместе с ней. Мысленно я нежно касаюсь её, то ускоряя, то замедляя её ритм. Чувствуя, как вместе с тем то ускоряются и замедляются ритмы моего тела… биение сердца, потоки крови… как мысли несутся то быстро, то текут лёгким, плавным потоком… и тут я почувствовала, как во всём вокруг, во всём живом запульсировала астральная энергия.
Я медленно вздохнула и открыла глаза. Внешне ничего не изменилось, но чувства, обуревающие мою душу, никуда не пропали. Астральная пульсация словно звала меня к себе.
Я встала, открыла дверь, вышла из дома… встала босыми ногами на траву, уже покрытую хрустящим слоем инея. Было довольно холодно, но я этого не чувствовала.
Я чувствовала только Жизнь! Жизнь везде, повсюду! Во мне и извне! И я впитывала это в себя!
Теперь я могла управлять энергией астрала в своём теле, лечить мелкие раны, болезни… проникать в подсознание, получать новые мысли из огромного потока….
Это был первый шаг к моей Мечте….  

========== Глава 42 ==========

Ароматный запах высушенных трав наполняет воздух. При прикосновении, он остаётся и на моих руках. Мне нравится этот запах. Сейчас, когда прошло уже полгода с тех пор, как я поселилась в доме Мехена, он стал для меня родным….
Два дня назад мне исполнилось восемнадцать лет. При воспоминании об этом, у меня на лице появляется довольная улыбка. С какой-то особой радостью я думаю, что мои дни рождения становятся с каждым годом всё лучше и лучше… а ведь это казалось мне нереальным ещё совсем недавно.
Мехену я о своём дне рождения не сказала ничего. Незачем это. Да, и если честно, ничего особенного от своего дня рождения мне не было нужно… уже одно, что весь этот день меня не заставляют проливать искусственные слёзы по Розетте Кристофер уже было просто замечательно….
В своё день рождения я покинула на некоторое время дом Мехена, перебралась через болото и очень долго бродила по лесу. Я так любила это… особая музыка, особая сила природы. Она наполняла мою душу каким-то особенным трепетом… а теперь я ещё и во всём живом чувствовала пульсацию астрала.
Теперь я научилась ускорять и уменьшать этот ритм не только в себе, но и во вне, во всём другом. Это дарит особое, прекрасное наслаждение. Это ещё один шаг к Мечте. Новый шаг….
И именно в день рождения Мехен научил меня кое-чему новому….
- Астральная энергия – источник жизни для всего, – говорил он. – Источник всего. Управляя ей, ты можешь восстанавливать что-то. А можешь и разрушать….
Всего лишь изменив поток энергии, ты можешь изменить и сам объект, сделать его мёртвым или наоборот, восстановить. Кое-что можно делать, даже не умея управлять астральной энергией. Некоторые амулеты, созданные с помощью астрала и алхимии, могут менять свойства объекта. Смотри! – Мехен разжал ладонь, на ней лежала маленькая серебряная иголка. Он аккуратно провёл ей по глиняной вазе, стоящей на столе. Через мгновение на столе оказалась свежая, липкая глина.
Мехен ухмыльнулся, заметив моё изумление.
- Это и как раз то, о чём я говорил тебе, – медленно произнёс он. –  Астральная энергия всегда рада, когда ей позволяют течь свободно. Это сейчас и произошло. Ваза стала тем, чем была в начале. Так можно сделать со многим, многому можно вернуть его первоначальные свойства. Однако я хочу показать тебе ещё одну вещь.
Мехен достал из кармана маленькое зеркало. Я с интересом на него глянула. Тот усмехнулся, присел рядом со мной и раскрыл книгу. Я сразу же заметила одну странную вещь – отражаясь в зеркале, буквы выглядели в точности также, как и в реальности, а отзеркаливались, как обычно происходят с отражениями. Мехен лукаво глянул на меня, а затем поднёс палец к зеркалу. Он коснулся отражённых букв, и, к моему удивлению, передвинул их, поменяв две буквы местами. Я бросила взгляд на книгу. Там произошло тоже самое.
Мехен ухмыльнулся, заметив моё изумление. 
- Это зеркало может менять внешний вид объектов, – сказал он. – Обложку, так сказать. Можно перенести что-то нарисованное или написанное на другое место. Можно передвинуть даже пятнышко, выпуклость или неровность. Может быть, даже царапину, – он усмехнулся и протянул мне зеркало. – Хочешь попробовать?
Я с интересом поднесла зеркало к своему лицу. Так как зеркало было довольно маленькое, в нём отразился только мой нос. Где-то пару дней назад на нём, в самом уголке, вскочил маленький прыщик. Ради интереса я попыталась передвинуть его на кончик носа.
Ничего не произошло.
Мехен ухмыльнулся и забрал у меня зеркало.
- Это бесполезно, – проговорил он. – Все амулеты могут изменять только неживые объекты. Чтобы изменить свойства живых объектов, нужно уметь использовать астральную энергию.
Мехен встал и вышел в центр комнаты. Взял в руки печённое яблоко, лежащее на столе. На моих глазах оно мгновенно стало свежим. Учитель усмехнулся и снова положил его на стол.
- Это самое простое, – сказал он. – Всего лишь понять, почувствовать энергию астрального потока жизни в этом яблоке. Понять, как она изменяется, в зависимости от того, что происходит с ним. Становится ли яблоко живым или мёртвым. Понять, как энергия в таком случае течёт в нём. И изменить её таким образом. 
Так можно делать и со всем остальным. С растениями, животными, и даже с людьми. Так ты можешь вылечить, восстановить что-то или уже уничтожить. Но запомни одно….
Мехен облокотился на стол, его глаза опять словно заглянули мне в душу.
- Если что-то изменило поток астральной энергии… – проговорил он тихо. – Что-то внешнее… например, яблоко было испечено, или цветок завял от недостатка воды, или человеку была нанесена какая-то рана… но если… если яблоко сгнило, растение погибло, а организм человека состарился… нет, ты можешь вернуть им их жизни, их энергию, Ева… но только отдав своё. Только нанеся ущерб своему здоровью или своей жизни.
Я нервно покусываю губу, не отрывая взгляд от Мехена. Мои руки, сцепленные, лежат на коленях.
- Если это было внешнее воздействие… если что-то извне разрушило астральную энергию, вернее, изменило течение её потока… – продолжал мой учитель. – Тогда очень легко всё исправить. Однако если же астральная энергия иссякла сама, иссякла от времени, то здесь ты уже ничего не изменишь… не изменишь, не пожертвовав астральной энергией, которая даёт жизнь тебе. Помни, Ева… жизненная сила даётся лишь на время. Когда-нибудь она иссякнет….
Я облизала губы, шершавые и сухие….
- А… если жизненная энергия истощена контрактом с демоном? – спросила я, вспомнив Розетту Кристофер. – Тогда её тоже можно восстановить лишь отдав свою?
Мехен коротко кивнул.
- Именно так, – сказал он. – Договор с демоном не изменяет поток астральной энергии, а истощает её. Поэтому, исправить разрушения, нанесённые контрактом, можно лишь пожертвовав своей жизнью….
Я чуть наклонила голову, почувствовав, как волосы упали на плечи.
- Но если… если я могу отдавать астральную энергию… значит, я могу и забирать её, верно? – спросила я, искоса поглядывая на Мехена.
Тот усмехнулся.
- Да, это ты тоже сможешь, – медленно проговорил он. – Уничтожив время других, ты сможешь пополнить своё… смотри! – Мехен вновь взял в руки яблоко. Оно мгновенно сгнило у меня на глазах. Учитель усмехнулся. – Время, что прибавилось теперь к моему, когда я отобрал жизнь у яблока, совершенно незначительно… чтобы по-настоящему продлить свою жизнь, я должен отобрать жизнь у какого-то человека… однако… даже если я отберу жизни у множества людей, я всё равно не стану жить вечно…. Знаешь, Ева, существует одна легенда… будто бы кто-то в прошлом так мечтал о вечной жизни, что отобрал энергию у всех других живых существ, оставшись в одиночестве на мёртвой планете… потом он умер и сам, поскольку отбирать энергию было уже не у кого… однако, вся энергия, отобранная им, высвободилась с его смертью, вернувшись в своё привычное течение, восстановив жизнь такой, какой она была… так что… всегда умей принять свою смерть, Ева.
Я хмыкнула, чуть улыбнувшись.
- Я всегда готова к ней, – тихо сказала я. 
Мехен усмехнулся и вышел из комнаты. Я же осталась сидеть на стуле, подперев ладонями щёки и задумчиво глядя в окно, на солнце, золотившее небо.
Здесь, в этом доме, укрытом от людских глаз иллюзией, в этом лесном уголке, я начала чувствовать, что, наконец, оживаю… Смерть уже не казалась мне такой желанной и манящей… мне хотелось жить, хотелось дышать полной грудью… но я по-прежнему чувствовала обжигающий, ужасный и прекрасный огонь Мечты. Мечты, которая наполняла всё сознание, всю душу… Мечты, которая была моей сутью… и ради неё… ради неё я была готова умереть… была готова отдать свою жизнь, встретив Смерть с улыбкой и горящим сердцем… встретить Смерть спокойно и без жалоб… ведь Мечта – это начало вечности… вот почему… вот почему я всегда была готова к гибели….
В борьбе против целого мира можно в любой момент ожидать смерти… я знала об этом с самого начала, с тех, как делала только первые шаги по своему мучительному пути… но с самого начала я была готова принять и встретить Смерть… Мечта – единственное, ради чего стоит погибнуть….
Я перевела взгляд на потолок, разглядывая тонкую серебренную паутину в углу. Мехен сказал, что астральная энергия всегда готова вернуться к своему естественному состоянию. Значит ли это… что всё, что я хочу, будет очень легко сделать?
Возможно, именно сейчас многие люди неосознанно изменяют течение потока. Они пытаются подчинить его себе, изменяя свойства всего живого… подчиняя себе всё.
Система… Система, созданная людьми… разве она не калечит весь существующий порядок? Разве она не порабощает людские души, сознание, тела… жизни? Разве она не порабощает всё, что создано, не уничтожает это? 
Всё это жуткое чувство вечно сжимающего железного кольца в груди… это порабощение воли… порабощение твоей свободы… твоего сознания… изменение твоей сути… твоего потока астральной энергии….
Я встала, откинув волосы назад, и подошла к окну, вглядываясь в постепенно темнеющее небо.
Если Система изменяет поток астральной энергии… значит, мне будет легко восстановить его. Значит, всё должно получится.
На моих губах появилась лёгкая улыбка. Я глядела на звёзды, зажигающиеся на небе, а Мечта казалась мне такой близкой, словно её уже можно было коснуться. И мне казалось, что когда я исполню Мечту, я смогу и найти Грешника Айона.
Ведь он единственный, с кем я могу разделить всё это… свою борьбу… свою свободу… своё сопротивление Системе и обжигающую Мечту….
Я подпёрла щёки руками, на губах появилась мечтательная улыбка. Душа не чувствовала ничего, кроме счастья….
Люди… люди – это вся твоя жизнь… и когда все, кто окружает тебя знают лишь Систему и верят ей ты будешь чувствовать себя одинокой, будешь чувствовать себя чужой….
Но если знаешь, что есть кто-то, кто как и ты обожжён этой проклятой всеми другими Мечтой, тебе будет немного легче… твоё сердце будет стремится к нему… чтобы вместе гореть в этой борьбе….
Ты не можешь без него, не можешь без памяти о нём, без образа. Даже если тебе не удалось перемолвиться с ним ни словом, но думая о нём и его мыслях, ты видишь своё отражение… ты чувствуешь, что у тебя кто-то есть….
Что кто-то тебя понимает… что кто-то чувствует тоже, что и ты….
И неважно, что думают и говорят другие, как сильно они ненавидят его… ты знаешь, что они для тебя – ничто, по сравнению с ним… ничто – по сравнению с Мечтой….
По сравнению со свободой….
Чужую понять может лишь тот, кто сам так или иначе чужой.
Я думала об этом тогда, стоя у окна, в день своего восемнадцатилетия. Думаю об этом и теперь… когда развешиваю лесные, ароматные травы на стенах своей комнаты.
Закончив, я отступаю на шаг и оглядываю её. Моя комната – это бывший чулан в доме Мехена. Здесь едва помещается кровать и небольшая полка. Но я люблю эту комнату. Гораздо больше, чем ту, что была у меня в доме родителей….
Потому что здесь я чувствую себя свободной.
Потому что здесь, у Мехена, я чувствую себя понятой. Понятой в своей борьбе.
С каждым шагом я всё ближе к моей Мечте. И я вижу её образ как никогда ярко.

========== Глава 43 ==========

Так тяжело дышать городским воздухом после того, как не был в городе уже почти год. Там, в лесу, я дышала полной грудью, медленно и глубоко, получая наслаждение от каждого вздоха. Теперь, по привычке, я точно также вдыхаю воздух, и ощущаю его отравленный, мерзкий вкус. Мне кажется, будто мои лёгкие полностью пропитываются этой отравой. Мне больно дышать, и я с трудом пытаюсь примириться с этим. Я оглядываю ночной город, высокие каменные дома, электрический свет, тёмное небо с редкими, тусклыми звёздами, гудки машин вдали… все мои пробуждённые чувства словно снова погружаются в свой прежний сон. Но я улыбаюсь коварной и хитрой улыбкой. Я только одну, только сегодняшнюю ночь, проведу в городе. 
И эта ночь приблизит меня к Мечте ещё на шаг.
Мехен сидит на скамейке, под тёмной листвой склонившихся над ней деревьев, так, что всё, что я вижу – это лишь огонёк его сигареты. Я стою на достаточном расстоянии от учителя – ненавижу, когда курят. Вернее, ненавижу запах… меня начинает тошнить и я ничего не могу с этим поделать….
Я перевожу взгляд на тёмный, пустынный двор. Улицы в городе всегда как-то освещены, но дворы подобны чёрным дырам. Любой жуткий звук, крики или пьяная брань заставляют здесь вздрагивать и ёжиться от ужаса. Когда я жила в городе, если мне вдруг приходилось откуда-то возвращаться поздно ночью, я, конечно же, никогда не заходила во дворы. Юной девушке не стоит ходить по таким местам, это может закончиться очень плохо. Но сегодняшняя ночь для кого-то закончится плохо благодаря этой самой юной девушке….
Ведь я пришла сюда для того, чтобы убить. Возможно….
На моих губах вновь нехорошая улыбка и я оглядываю пустой двор.
Мы, с Мехеном, наконец, добрались до того, что меня интересовало больше всего. Как управлять астральной энергией в мыслях людей.
Ничего особо сложного там не было. Также, как я уже умела изменить поток астральной энергии в яблоке, растении, в теле животном, и уже даже в человеческом теле, нечто подобное я теперь могу сделать и в людских мыслях. Наверное, могу… я хорошо знаю теорию, но к практике сегодня перехожу впервые.
Я кусаю губу, невольно задумавшись обо всём этом. Когда мы с Мехеном только шли сюда, я невольно касалась своими ощущениями потоков астральной энергии в людских мыслях. Ни один из них не тёк ровно, свободно… всегда что-то мешало этому потоку. Препятствия в людских мыслях создавали не ровное течение, а какие-то обрывки энергии….
А ведь если… если мне удастся заставить энергию течь ровно… я создам в людском сознании прямую связь с астральным потоком… и это будет очень травмирующая связь…. 
Так объяснял мне Мехен….
- Любое существо так или иначе черпает жизненную силу из астрала, – говорил он. – Будто то демоны или люди, животные или растения… некоторым для этого нужен какой-то проводник, как рога для демонов, некоторым же, как людям, ничего не нужно. Поток, проходящий сквозь твоё тело и сознание, имеет связь с общим астральным потоком, со всем миром.
Чем ровнее и свободнее течёт этот поток, тем крепче эта связь. Чем ровнее поток в твоём теле, тем лучше оно себя чувствует. Чем ровнее поток в твоём сознании, тем более оно ясно.
Если же тебе удастся полностью освободить потоки в людских сознаниях… то создастся мощная связь с миром, и они почувствуют всё, что чувствует мир… увидят его истинное лицо. Что может обернуться для них кошмаром… и гибелью. 
Ледяные глаза Мехена смотрят на меня с какой-то усмешкой. Он словно давно разгадал все мои тайны и мысли. Но меня это больше не пугает….
Ведь я знаю, что он неплохо понимает меня….
- А ты… ты видел истинное лицо мира? – вдруг спрашиваю я, вглядываясь в лицо Мехена.
Это первый личный вопрос, который звучит между нами за целый год….
Мехен лукаво ухмыляется, и чуть прищуривает глаза.
- Я знаю об этом в теории, – говорит он. – Но на себе я подобного не испытывал.
Я усмехаюсь и киваю. Да, мне это было ясно уже давно….
Но и этого достаточно… пока.
Теперь я оглядываю пустой двор, вспоминая об этом разговоре. Если я смогу восстановить поток энергии в людском сознании… то они увидят и прочувствуют всё, что чувствует мир. Как это произошло со мной… они ощутят и поймут сковывающие их тиски Системы… и увидят свои оковы, пожелав освободится от них….
Если смогут выдержать эту связь со всем, если выдержат вид лица мира, иначе….
Иначе они умрут.
Я подношу руки к глазам. В свете редких окон я их с трудом вижу. Передо мной невольно встают картины прошлого… все те, кого я убила.
Священник… психиатр… и Кэсси….
Первые воспоминания не оставляют в душе ничего, лишь какую-то пустую холодность и равнодушие. Я и не думаю жалеть об этих людях.
О, у них есть семьи? О них кто-то будет плакать? Какая разница… это случается сплошь и рядом….
В Системе….
Я убила тех людей, чтобы… освободится. И кровь на моих руках теперь вызывает во мне лишь равнодушие. Жажда свободы куда сильнее чувства вины… пусть то убийство и было глупым, бесполезным… было просто последним отчаянным криком… всё равно… это была неплохая тренировка перед истинными жестокими шагами к Мечте…. 
Но другое воспоминание… Кэсси….
Вновь и вновь оно встаёт перед моими глазами… бледное, мёртвое лицо на фоне рыжих волос, красной крови и серого асфальта….
Я не хотела… я не должна была….
Я глубоко вздыхаю, отводя эти мысли в самый далёкий угол сознания, на самое дно. Не сейчас… не сейчас… нельзя о таком думать… иначе я не смогу… не смогу….
Вдруг похабный смех и пьяная брань раздаются совсем близко. Туда, где я стою, приближается компания очень нетрезвых парней. Они замечают меня, один из них направляется ко мне нетвёрдой походкой….
- Девушка, можно к вам пристать? – говорит он заплетающимся языком.
Мои губы кривятся в коварной усмешке, хотя, конечно парень этого не видит. Я легко проникаю в его сознание, ощущая текущую в нём астральную энергию. Его поток ужасно слаб… а уж под воздействием алкоголя особенно… но ничего… ведь я могу всё это исправить, верно?
Через долю секунд, парень с громкими криками корчится у моих ног. Он держится за голову, пытается закрыть глаза, сжимается от ужасных мук… другие парни мигом трезвеют и отступают от меня. Но я не даю им уйти… я вхожу и в их сознание, заставляя прочувствовать всё то, что чувствует мир….
Что чувствую я….
И Айон.
Кто способен выдержать муки этого мира, тиски Системы? Кто способен взглянуть миру в лицо и не побежать прочь, закрывая глаза от ужаса? Кто способен глядеть в миру в лицо, глядеть бесконечно, и при этом не умереть от ужаса?
Все три парня лежат у моих ног, бездыханные. Их волосы седые, как у стариков, а лица искажены от кошмара, что они видели перед смертью. Моя улыбка становится презрительной. Люди так бояться взглянуть миру в лицо, что готовы умереть, лишь бы не бороться… 
Лишь бы не менять свою жизнь….
Мехен ухмыляется и тушит сигарету.
- Ну что, пойдём домой? – говорит он повседневным тоном.
Я киваю, переступая через трупы. В душе нет ничего. Нет ни ненависти к этим парням, нет уже даже презрения… просто случайные жертвы.
Просто мои первые настоящие жертвы на пути к свободе….
Я осторожно следую за Мехеном по ночной дороге. Перед глазами всплывают искажённые ужасом лица родителей. Да, я знаю, как они бы отнеслись к моему поступку….
И я бы никогда… никогда бы не стала убивать….
Если бы люди смогли принять меня, принять мою Мечту… позволили мне быть свободной… позволили бы мне создать хотя бы уголок мира, где я смогу жить без Системы….
Но я знаю, что этого никогда не будет.
И потому ради своей цели я готова убивать.
Готова уничтожить мир….

***

Я развешиваю травы, усилием сознания, как теперь умею, разжигаю в камине огонь. Уже давно ночь. Я сажусь на стул и вглядываюсь в бархатную тьму.
Так тихо… так тихо, что слышен собственный вздох….
Я сцепляю руки на коленях, покачиваю в воздухе ногой. На моих губах улыбка. Я люблю такие ночи… люблю одиночество.
Всё же… именно в одиночестве ощущаешь себя по-настоящему свободным… и даже если рядом есть тот, кто способен хоть как-то понять твои чувства и мысли, минуты одиночества всё равно необходимы….
Я слышу потрескивания огня, песни ветра… сквозь маленькое окно я вижу ясное астральное кольцо на небе… и повсюду, повсюду я ощущаю пульсацию астрала….
Я усмехаюсь, откидывая волосы назад. Скоро… скоро я достигну своей Мечты….
Внезапно слышатся скрип дверей. Я оборачиваюсь. Мехен, всё-таки, вернулся… я не ждала его нынешней ночью.
Он молчит, присаживаясь перед камином. Блеск огня отражается в его глазах. Я невольно бросаю взгляд на его лицо, замечая на одной из его щёк след от помады.
Это не в первый раз, после того, как он уходит в город… и я уверена, что это разные девушки… каждый раз….
Обычно я делаю вид, что ничего не заметила. Но сегодня всё-таки говорю едва слышно:
- У тебя помада на щеке. Сотри.
Мехен хмыкает, достаёт платок и осторожно стирает блестящий розовый след.
- Зачем тебе это? – вдруг спрашиваю я, переводя взгляд на учителя. – Ну, зачем ты всё время ходишь к разным девушкам?
Тот неожиданно ядовито смеётся, выпрямляясь на стуле.
- Ты уже год как живёшь в моём доме, – говорит он. – И первый раз спрашиваешь что-то обо мне. Я уж думал, что тебя совсем не интересую.
Я звонко смеюсь. Мне становится как-то легко…
- Ты прав, – говорю я. – Не интересуешь. Ничего, кроме совместного обучения. Разве что нечто вроде подобия дружбы, но я не навязываюсь.
Мехен хмыкает, а затем отводит глаза от меня, вглядываясь в пляшущие языки пламени.
- Думаю, ты прекрасно знаешь, что тяжело общаться с другими, когда знаешь слишком много… – говорит он, грея руки над огнём. 
Я внимательно смотрю на него и киваю.
- Лучше, чем кто-либо на свете, – говорю я. – Так мне кажется….
Мехен усмехается и тихо произносит:
- Когда ты слишком много знаешь, ты не можешь долго говорить с теми, кто не понимает ничего… ты слишком чужд для них и сложен. Они думают, будто бы хорошо тебя знают… ты надеваешь маску, чтобы притвориться одним из них, вежливо, притворно общаешься с ними… а они уже через три месяца ждут чего-то большего, – Мехен ухмыляется, откидываясь на спинку стула. – Они думают, что раз ты в этой маске мил и приветлив, то им уже можно завязывать с тобой дружбу, влюбляться в тебя… они думают, что ты обыкновенный… они не знают, какие тайны ты прячешь в своей душе….
Я внимательно смотрю на Мехена и согласно киваю. Уж я-то прекрасно знаю такое….
Он вновь хмыкает и говорит, переводя взгляд на окно.
- Но и одиночество вынести довольно тяжело, – его взгляд, кажется, смотрит в темную пустоту. – И когда она становится невыносимым, приходится иногда приходить к другим. Строить из себя джентльмена, скрывая за маской правду, делать вид, что эти другие нравятся тебе… но ты сразу исчезаешь на следующее утро. Все они – лишь временное удовольствие, и не более того. Ты быстро забываешь их имена, лица… помнишь лишь тепло, но когда оно выветривается, тебе снова приходится идти к кому-то из них. И всё начинается заново… Анубис, Даркен, Люциус… существует множество  имён, за которыми можно скрыться… чтобы получить необходимое людское тепло, которого всё всегда недостаточно тому, кто знает слишком много….
Я опускаю глаза, вглядываясь в отсветы от огня в камине.
- Не знаю… – говорю я тихо. – Я бы просто подождала… пока появится кто-то, кто знает столько же, сколько и я… кто поймёт меня….
Мехен вглядывается в моё лицо, а затем ухмыляется.
- Ты ждёшь кого-то конкретного, верно? – спрашивает он, а в ледяных глазах написано, что он уже знает ответ.
Я медленно киваю.
Мехен ухмыляется и встаёт со стула.
- Видишь ли, почему-то всегда те, кто знает слишком много, уже ищут кого-то конкретного, – и, не сказав больше ни слова, Мехен снова уходит в ночь….

========== Глава 44 ==========

Небо затянуто хмурыми тучами, кажется, приближается гроза. Воздух очень тяжёл, словно уже наполнен электричеством. Птицы проносятся так низко от земли, что на некоторых я едва не наступаю.
Сильный ветер раздувает мои волосы. Мои губы складываются в улыбку. Ведь именно здесь всё началось… и закончиться должно тоже здесь.
Я в Эдеме, стою у самого края площадки и гляжу на разрушенное здание в центре. Молния прочерчивает небо, в Эдем падают тяжёлые капли дождя. Воздух наполняется особой силой, особой свежестью. Ветер такой сильный, что мне едва удаётся устоять на ногах. Но я только смеюсь … здесь когда-то начался мой путь. Моё падение во грех….
Именно здесь я была с Эриком в четырнадцать лет и взглянула в глаза орла, почувствовав правду мира… почувствовав Систему… 
И ведь это было моё первое соприкосновение с Айоном, хоть тогда я ещё не понимала этого….
Мне было несложно пройти сквозь охрану около Эдема. Да, признаюсь, мой отец хорошо позаботился, чтобы никто из посторонних туда не проник. Никого, кроме учёных, не пускали внутрь. Отец ведь решил, что всё, что касается демонов – теперь его собственность….
Но все охранники давно уже лежали на земле, на их лицах застыли выражения ужаса, а волосы разметались седыми паклями. Никто из них не оказался способен выдержать знания о мире… какие же они слабаки….
Уничтожить самонаводящееся оружие было тоже легко. Очень просто вернуть всё в то состояние, в котором всё оно было до того, как к нему прикоснулась рука человека….
И защитное поле тоже не было для меня помехой… его было легко развеять астральной энергией.
И всё это мне удалось проделать, не выходя из леса, который со всех сторон окружал это место. Никто не ожидал, что кто-то будет способен на такое… 
И, всего два года назад, я тоже не ожидала, что буду такое уметь….
Я радостно улыбнулась. Когда я пыталась проделать такое всего год назад, на меня накатывала такая жуткая усталость, что я не могла не только двигаться, я не могла даже думать! Сознание словно прибывало в каком-то густом тумане, сквозь который не пробивалось ни одной сознательной мысли… а теперь я пробуждаю огромное количество людей, да ещё и уничтожаю оружие без малейшего усилия! Значит, у меня всё должно получится! Моей силы теперь хватит на весь мир!
Я перешагнула через трупы охранников, прошла мимо сломанного оружия, переступила через ограждение, которое когда-то было под током… теперь же тока там не было… и вот я в Эдеме.
В месте, где когда-то жили те, кто бросил вызов окованному миру. В месте, где когда-то родилась новая надежда на свободу мира….
И она должна осуществится тоже здесь.
Я уже всё продумала. Я уже достаточно умею управлять астральной энергией, чтобы восстановить Эдем… и я сделаю это.
Поднимусь в облака и оттуда… оттуда совершу то, ради чего училась всему этому.
Я смогу пробудить тех, кто готов пробудиться. И уничтожить тех, кто не готов. Если же кто-то… если же кто-то из Пробуждённых, увидев то, что случилось, предпочтёт снова уснуть… то они тоже будут уничтожены.
Эдем будет самым подходящим местом, чтобы сделать то, что я собираюсь сделать. Поднятый высоко в небо, он не будет найден людьми… я собираюсь поднять его так высоко, как только можно… восстановив всё, что было повреждено. Улучшив всё, что можно улучшить.
Я оглядываюсь вокруг. Бушует сильная гроза, ливень льётся на землю струями. Мои волосы вымокли и прилипают к лицу. Вокруг пусто, нет никого… лишь раздаётся грохот грома. Здесь нет никого, кроме меня… я уже убила всех остальных.
И вряд ли кто-то сможет добраться сюда до того, как я всё закончу… однако чем быстрее я начну, тем будет лучше.
Я выхожу в центр Эдема и закрываю глаза. Я чувствую астральную энергию, наполняющую его. Её поток нарушен… но мы же можем всё легко восстановить, верно?
Достаточно лишь одного мгновения….
Я открываю глаза. Всё меняется, всё движется… прямо на глазах Эдем восстанавливается вновь. Здание в центре вновь обретает свою форму, вырастает. Площадка вокруг него покрывается зелёной травой. Всё, что было разрушено, восстанавливается. Раны Эдема заживают на глазах.
Но этого не достаточно для того, чтобы совершить то, чего я хочу. Эдему нужна мощная подпитка астральной энергией.
Я сосредотачиваюсь на волнах потоках, пульсирующих во всём вокруг. На астральном кольце, что сейчас сияет над всем миром….
И я направляю всю энергию сюда, проводя через своё тело. Направляю, подпитывая ею Эдем… возвращая ему прежнее свободное великолепие.
Вокруг меня сверкают и пульсируют потоки астральной энергии. Они наполняют воздух такой силой, что я уверена, что даже неосторожное движение, мысль или вздох могут уничтожить всё вокруг. Бушует гроза, сверкая молниями, проливая ливень на землю… бушует астральная энергия, заставляя воздух дрожать… сила, огромная сила наполняет меня и Эдем…
Астральные потоки вновь возвращают его к жизни. И он, впервые за долгие годы, наконец поднимается в небо.
Я смотрю, как земля уходит прочь, как приближаются облака и чистая, бесконечная синева. Сердце как-то странно колотится в груди, а на губах у меня лёгкая улыбка.
Я поднимаю Эдем настолько высоко, насколько могу. Выше, чем летают самолёты… люди ни за что не должны добраться сюда. Людям не место в небе.
Людям не место на свободе. 
Я отпускаю астральные потоки и воздух вновь течёт также, как и прежде. Здесь, над облаками, светит солнце, а гроза бушует там, внизу… я знаю, что должна чувствовать холод, давление… но нет. Защитные поля Эдема не пропускают всё это сюда… не пропускают ничего, что могло бы повредить мне….
Я без сил падаю на колени. Мои волосы и одежда до сих пор сверкают от той мощной силы, что я провела сквозь себя.
Я знаю, что не смогу пробудить людей прямо сейчас. Восстановление Эдема слишком вымотало меня. Через моё тело прошла энергия такой силы, что, пожалуй, мне стоит отдохнуть… до завтра. 
К тому же, завтра мой день рождения….
Я усмехнулась, усаживаясь на траву. Да, похоже, действительно мои дни рождения с каждым годом всё улучшается… осуществление Мечты – самый лучший подарок на девятнадцатилетие.
Я развернула небольшой кулёк, который взяла с собой. В нём лежали бутерброды. Не мешало бы перекусить….
Я ела бутерброды, сидя на траве и вглядываясь в даль облаков. Я невольно подумала, что Айон, возможно, когда-то тоже сидел вот здесь, так… и, как и я, мечтал о свободе… мечтал вырваться из оков Системы….
И сейчас Мечта должна осуществится. Остался всего один шаг до свободы, один шаг до победы над Системой. И, как я верила, один шаг до встречи с Айоном… когда я смогу осуществить Мечту, я встречусь с ним. И обрету свободу.
Я бросила взгляд на пелену облаков. Там, внизу, земля… Система… ненавистный мне человеческий мир….
Мир, с которым я порвала навсегда….
Я тяжело вздохнула, вспомнив то, что случилось несколько дней назад….
Я сидела во дворе около дома Мехена. Сидела прямо на земле, ведь я всегда обожала так делать. Неважно, приходилось ли сидеть на снегу или на траве… мне нравилось это, а испачкаться я никогда не боялась.
Вдруг я услышала какие-то хриплые стоны, порой прерываемые воплями… кто-то громко выкрикивал моё имя. Нахмурившись, я поднялась с земли. Кто бы это мог быть?
Это оказался Шимси. Он был в своём настоящим облике, облике низшего демона и весь истекал кровью… видно было, что ему с трудом удалось добраться до меня.
Встревожившись, я подбежала к нему.
- Шимси? – воскликнула я. – Что произошло? 
Демон с трудом приоткрыл глаза, внимательно вглядываясь в моё лицо.
- Они… поняли всё… – с трудом проговорил он. – Узнали… что я… это не вы… госпожа….
Я едва слышно выругалась. Это было совсем некстати… я с грустью посмотрела на умирающего Шимси. Ведь я дала им то, что они хотели! Ту дочь, о которой они мечтали! Нет, ради приличия надо было пытаться вернуть то, что они вернуть никогда не смогут!
А ведь Шимси просто хотел жить обычной жизнью… в то время, как я не хотела этого… почему же людей вечно не устраивает честный обмен?
- Мне жаль, что так вышло… – тихо сказала я. 
- Ничего… – прошептал умирающий демон. – Спасибо… за всё… госпожа….
И после этих слов Шимси умер.
Сейчас, здесь, в Эдеме эти воспоминания несколько омрачили мою душу. Людям вечно кажется, что они самые важные на Земле… а, по-моему, один таракан стоит миллионов людей….
Миллионов рабов Системы….
Интересно, что сейчас делают мои родители? Узнали ли они, что я сама послала вместо себя демона или думают, что он убил меня, заняв моё место, как поступают такие, как он? Знают ли они, что я жива? Ищут ли меня?
Я недовольно поджала губы. Вот это сейчас было бы совсем некстати… но ничего! Меня отделяет от Мечты только один шаг, и ничто меня не остановит!
Я спрятала пустой кулёк в карман и поднялась на ноги. Меня окружало бескрайнее, синее небо. Чувство настоящей свободы, полёта охватило мою душу. Я раскрыла руки, будто бы действительно могла летать.
Все, кто подчинён Системе, потеряли свои крылья. Все, кто свободен, способны летать.
И завтра я обрету крылья… завтра я, наконец, создам свободный мир. Мир, о котором мечтала.
Эту ночь я провожу в Эдеме. Не заходя в здание, укладываюсь прямо на траве, снаружи. Я хочу чувствовать ветер на своей коже, хочу видеть сияющие звёзды… хочу ощущать свежесть и свободу. Хочу мечтать о завтрашнем дне… дне, когда я, наконец, обрету крылья….
И вот этот день наступает. Первые лучи солнца будят меня. Я просыпаюсь со счастливой улыбкой.
Сегодняшний день станет днём моей свободы.
Я поднимаюсь на ноги, поправляю волосы, пальто… пульсация астрала вокруг ощущается особенно ясно. Но сегодня… сегодня мне понадобится вся мощь небесного потока… и я знаю, что может мне помочь….
Я вхожу в здание Эдема, прохожу через множество пустых залов… мебель здесь не сохранилась, её я не смогла восстановить… однако я безошибочно определяю зал, который мне нужен….
Там особенно сильна астральная пульсация. Именно здесь когда-то апостолы использовали все свои силы чтобы пробудить Пандемониум… а потом и поднять его с земли… следы этого до сих пор чувствуются здесь. И это должно мне помочь….
Я встаю в центр комнаты, ощущая астральную пульсацию всего. Ощущаю мощь небесного потока. Пора… я прикрываю глаза, и вхожу душой и силой в энергию астрала, что пульсирует вокруг….
Я ощущаю сознание и мысли каждого человека на Земле. Чувствую неровный поток их сознания. И я выравниваю его. А затем направляю туда мощную волну астральной энергии. Так люди прочувствуют всё, что чувствует мир. Увидят его страдания… увидят Систему… и пробудятся от долгого сна в своих оковах….
Правительство, религия, общество… необходимость работать, учиться… незримые оковы, надетые на людей… суета, которой забиты их мысли… вечное подчинение слову «надо»….
И я, хотя бы на мгновение, освобождаю их мысли от этой суеты… заставляю задуматься о том, что происходит в мире… заставляю глядеть ему в лицо… заставляю понимать, насколько ужасна и кошмарна нынешняя жизнь, заставляю увидеть, что сейчас на Земле – настоящий ад… заставляю их ощутить кусочек рая, кусочек свободы… заставляю Мечту родиться в их душе….
Многие люди кричат от ужаса и падают замертво с покрытыми сединой волосами. Некоторые, способные понять, но не готовые принять, сходят с ума. Но, всё же, есть те, кто пробуждаются… есть те, кто не боится смотреть в лицо правде… и это вызывает у меня довольную улыбку… пусть даже те, кто пробудился, в основном дети….
Но внезапно на меня накатывается нечеловеческая усталость. Такая, что даже дышать становится тяжело… не только дышать… даже разум застилает густой туман, что вместо сознательных мыслей у меня в голове мелькают какие-то сюрреалистичные обрывки… и я чувствую жуткую боль, чувствую, как по моему лицу течёт кровь… я скорчиваюсь на полу от невыносимой боли….
Я ещё продолжаю пытаться пробуждать, но затуманенное сознание уже не способно различать неровные и ровные потоки… оно вообще уже не способно по-настоящему мыслить… и те мощные силы, что проходят сквозь меня, уже не могут пробуждать… вместо того, чтобы показывать картины истинного лица мира, они разрушают людские сознания без разбора….
Я не смогла! Я не рассчитала свои силы!
Я едва смогла пробудить несколько человек в  Америке, что уж говорить о целом мире! Усталость охватила меня куда раньше, чем я могла себе представить!
Внезапная боль пронзает и меня… не только тело, но, кажется, будто бы оно ранит и сознание… ранит его до самой глубиной мысли… а усталость, неимоверная усталость, заставляет меня корчится на полу….
Если я продолжу пробуждать, я разрушу не только сознания других людей, я разрушу и собственное сознание!
Но… я продолжаю пробуждать….
Неважно, чьи сознания я разрушу, кого принесу в жертву… главное, что несколько Пробуждённых есть… а если погибнет всё человечество, Система всё равно будет уничтожена… а это важнее всего остального….
Пусть я тоже погибну, пусть я никогда не увижу свободный мир! Но я согласна на это! Главное знать, что Система мертва! Нет ничего важнее этого!
И потому я продолжаю разрушать, несмотря на кошмарную усталость, и жуткую, нечеловеческую боль….
Но внезапно меня охватывает уже не усталость, а странная слабость… и боль пронзает уже не сознание, а сердце… как будто я теряю что-то важное и дорогое… чувства притупляются ещё больше, всё вокруг застилает туман….
И тут вдруг всё обрывается… вся астральная пульсация, астральная энергия словно исчезают из мира… я больше не чувствую ничего, кроме какой-то мрачной пустоты… я пытаюсь вновь дотянуться до астральных линий, но не чувствую ничего, кроме чёрной бездны…..
Всё тело болит, его охватывает усталость… я лежу, скорчившись, в центре комнаты… меня тошнит, но изо рта выходит только кровь… я разбита, я сломанная кукла… и каким-то странным инстинктом, каким-то ещё сохранившемся шестым чувством я понимаю, что оковы Системы до сих пор душат меня… я до сих пор в её власти… и множество людей, способных давить на меня, оковывать, всё ещё живы… человечество ещё существует… Система ещё существует….
Мне хочется кричать, но от слабости из горла вырывается лишь полузадушенный хрип. Слёзы текут по щекам и смешиваются с кровью.
Сознание покидает меня… тело терзает боль… в душу вкрадывается чёрное отчаяние….
Моя Мечта не сбылась… я не смогла… я проиграла….
И тёмная, туманная пелена тут же скрывает от меня весь мир….

========== Глава 45 ==========

Вокруг по-прежнему ничего, кроме каменных стен. Ничего, кроме тьмы. И тело по-прежнему не испытывает ничего, кроме боли. На его губах пробегает язвительная ухмылка. Да, дни здесь не отличаются разнообразием….
Сегодня к нему опять приходила Марилена. Как всегда красивая, как всегда пустая… просто раскрашенная кукла, красивая марионетка, не желающая замечать своего кукловода. В ней нет ничего настоящего, в ней нет ничего стоящего. Просто пустышка.
Она опять говорила, что любит его. Говорила, что испытывает муки, которые ему никогда не понять… можно подумать, она сама может понять, что знает, что испытывает он.
Марилена по-прежнему не могла вызвать у него ничего, кроме презрения. Хотя, признаться, её появления таки вносили некоторое разнообразие. И давали Грешнику дополнительную возможность повеселиться.
Не всё же издеваться над палачами….
Умение смеяться, насмехаться над всем, что пытается подавить тебя, сломить – единственный способ выдержать любую боль, любое испытание. Смейся над всем, что тебе невыносимо. И тогда ты пройдёшь через всё, с чем тебе придётся столкнуться.
Внезапный скрип поднимающейся решётки прервал мысли Айона. Он поднял голову, вглядываясь в вошедшего. Совсем недавно над ним вновь проводили пытки, свежие раны до сих пор кровоточили. И он уже знал, кто именно вошёл в камеру… это мог быть только один человек. Эдельвейс.
Девочка не сильно изменилась за эти три годы. Худая, заморенная… она была настолько мала ростом, обладала настолько несформированной фигурой, что никто бы не дал ей больше двенадцати. А ей, между тем, было пятнадцать лет.
Лицо Эдельвейс было худым и бледным, зелёные глаза казались просто огромными. Она часто подхватывала болезни от заключённых, которых лечила, и это тоже не могло не сказаться на ней. Измученная, вечно больная, не видящая ничего, кроме бесконечной агонии, бессильная чем-то помочь. Её глаза всегда были полны невыносимой мукой. Она хотела избавить от страданий других, и так переживала, когда понимала, что всё равно не обойтись без причинения другим боли….
Айон усмехнулся краем губ. Глупо рассчитывать, что чего-то можно добиться, не повредив никому.
Ведь только презрев всё, что станет на твоём пути, можно достичь чего-то. Ты никогда не попадёшь в мишень вовремя, если перед ней встанет кто-нибудь. Если ты будешь отвлекаться на что-то постороннее, ты никогда не достигнешь своей цели.
Но для Эдельвейс это было просто невозможно. Слишком добрая, слишком слабая… она не способна бороться с миром. Не способна идти до его конца.
Айон смерил девочку взглядом, ожидая, когда она приступит к обработке его ран. Но в этот раз Эдельвейс почему-то не спешила этим заняться. Девочка, сильно волнуясь, приблизилась к Грешнику.
- Мои способности вернулись… – сказала Эдельвейс, нервно кусая губу. 
Айон удивлённо вскинул голову. Что бы это могло значить?
- Способности? – переспросил он, внимательно глядя на девочку.
Эдельвейс кивнула и опустила глаза, глядя на свои тонкие, худые руки.
- Да… в детстве мне сожгли крылья, и мои способности пропали… но сегодня… сегодня они вернулись ко мне….
Айон изучающе рассматривал маленькую фигурку девочки. Её способности не могли вернуться к ней просто так… должна была быть причина.
- Ты не знаешь, почему это произошло? – спросил Грешник,  глядя в глаза Эдельвейс.
Девочка вновь опустила голову, изучая грязный пол.
- Я… я догадываюсь… – робко сказала она. – Я слышала разговоры охранников и….
- Что именно они говорили? – Айон пытливо смотрел на девочку. Вернувшиеся способности Эдельвейс могли очень помочь ему в будущем. – Постарайся пересказать… это важно.
Эдельвейс напряжённо закрыла глаза, припоминая слова охранников.
- Они говорили, будто бы кто-то пытался… пытался уничтожить мир, – сказала, наконец, Эдельвейс. – Какая-то девушка поднялась над миром в Эдеме и воздействовала на людей силой астрального потока….
Айон удивлённо выгнул бровь. В Эдеме? Это было просто совпадением или….
- В Эдеме? – переспросил он Эдельвейс. 
Девочка кивнула, подняв на Айона свои большие, зелёные глаза.
- Да, – сказала она. –Может быть, она использовала Эдем, потому что хотела сделать то же, что и ты много лет назад…  наверняка она хотела… уничтожить Систему, Систему в мире людей. Я уверенна. Охранники, конечно, этого не говорили, но... я уверенна, что именно такой была цель этой девушки… ведь я точно знаю, что мои способности могли вернуться только если… если кто-то или что-то попыталось бы пробудить людей от их спячки в Системе….
Мои способности напрямую связаны с этими знаниями, поэтому и… поэтому я уверенна, что эта девушка хотела того же, что и ты. Уничтожить Систему. Я слышала, как охранники говорили, что она скоро окажется здесь, в этой тюрьме…. 
Едва Эдельвейс сказала эти слова, как тень скрыла лицо Грешника. Словно какая-то странная судорога пробежала по его лицу. Его плечи задрожали от странного чувства, что его охватило.
Союзник… союзница… кто-то, кто кроме него, смог увидеть то, на что все так упорно закрывают глаза… кто-то, кто как и он смог почувствовать, увидеть Систему и бросить ей вызов… неужели, неужели есть кто-то, кто смог выдержать эти знания?
Эта девушка… неужели, она человек? Но демонов действительно уже почти не осталось… человек, оказался способен выдержать знания, от которых и многие демоны в ужасе закрывали глаза… разве такое может быть?
Но очень похоже, что так….
- Неужели… неужели есть кто-то ещё, кроме меня, чьи глаза не закрыты? – медленно проговорил демон. – У кого хватило сил, чтобы идти вперёд… надо же… надо же как интересно….
В глазах демона горел какой-то безумный огонёк, на губах была привычная насмешливая улыбка. Скоро… очень скоро у него будет здесь союзник….
Неожиданно он почувствовал лёгкое прикосновение – это Эдельвейс попыталась обратить внимание на себя. Но не это вывело из Айона из задумчивости… а громкий крик, который последовал за этим.
Грешник удивлённо вскинул голову. Эдельвейс корчилась на полу от невыносимой боли. Из её горла непроизвольно вырывался крик. Девочка пыталась закрыть лицо руками, но, кажется, это нисколько не помогало ей…
- Эдельвейс? – окликнул её Айон. Что такое могло с ней произойти?
Странный приступ продолжился ещё некоторое время. А потом девочка съёжилась в углу, обхватив руками колени и покачиваясь из стороны в сторону. Наконец, немного придя в себя, Эдельвейс подняла глаза на Айона и улыбнулась слабой улыбкой.
- Это – часть моего дара, – прошептала она. – Если я дотронусь до кого-то, то буду вынуждена испытать всю боль, что он когда-либо испытывал в жизни. Теперь, когда мои способности вернулись… это тоже вернулось ко мне. 
Также я могу… забирать себе чужую боль, переносить на себя чужие раны, болезни, травмы… как физические, так и душевные.
Едва Айон услышал это, его глаза потемнели, в них появилась какая-то жёсткость. Его мысли и чувства, какими бы они не были, принадлежат только ему. И никак иначе.
- Больше не касайся меня, – требовательно и холодно сказал он девочке. – Моя боль – это моя боль. Она принадлежит лишь мне. У тебя сильные способности, Эдельвейс. Но не смей пользоваться ими без разрешения.
Эдельвейс робко подняла глаза, прижимая руки к груди.
- Но… как же твои раны? – дрожащим голосом спросила девочка.
- Заживут сами, – был ответ. – Я демон, и способен перенести многое.
Эдельвейс опустила голову, и кивнула, сдерживая всхлип. Айон заметил это, но по этому поводу не стал ничего говорить. Вместо этого он вновь внимательно оглядел девочку. Её способности… а ведь они действительно могут ему пригодится в дальнейшем….
- Если я сумею освободится из этой тюрьмы, ты пойдёшь со мной? – негромко проговорил Грешник, оценивающе глядя на девочку.
Эдельвейс вздрогнула и посмотрела на Айона. Он увидел, как в её глазах пробегает множество разных мыслях. Он понял, что девочка сомневается, и догадывался, о чём она думает….
Она хочет уйти из этой тюрьмы, хочет больше всего на свете. Хочет быть свободной, хочет вырваться из Системы. Но, разумеется, она, как всегда, не может оставить мысль, что тот путь, которым идёт он, принесёт много боли и жертв.
Айон криво усмехнулся. Как же некоторым трудно бороться за то, что для них дороже всего… они вечно предпочитают сдаться, предпочитаю спрятаться от всего… всего лишь из-за глупых моральных принципов или же бесполезных привязанностей.
- Зачем… зачем тебе я? – наконец, спросила Эдельвейс.
Айон вновь усмехнулся. Неужели это неясно?
- Твои силы могут мне понадобится – сказал он. – Избежать лишних жертв, но в то же время позволить другим узнать правду, пробудить их. Ведь ты же тоже можешь управлять астральной энергией, верно?
Эдельвейс робко кивнула. Айон усмехнулся. Он не сомневался, что то, что он сказал подействует на девочку. И верно….
- Да, я пойду с тобой, – робким голосом сказала Эдельвейс, а на её лице появилась надежда. 
Айон чуть улыбнулся торжествующей улыбкой. Это было весьма кстати….
На губах Эдельвейс тоже появилась улыбка. Слабая и бледная, как и всегда…
- Наверное… если ты не хочешь, чтобы я дотрагивалась до тебя и обрабатывала твои раны… то я лучше пойду… – тихо проговорила девочка. 
- Хорошо, – кивнул головой Айон.
Эдельвейс слабо улыбнулась на прощание и вышла из камеры. Всё вокруг вновь погрузилось во тьму.
Айон вскинул голову, задумчиво глядя в пространство. Кто-то увидел то, что видел он. Кто-то понял, кто-то узнал то, что знал он сам. Грешник давно уже мечтал о союзнике, о таком союзнике, который бы мог разделить его идеи все полностью, без остатка, понять и принять их всей душой, понять и принять всё то, на что он сам был готов ради Мечты. Такой союзник был бы очень ценным, важным для него. За ним было бы… всё будущее Мечты….
Демон усмехнулся торжествующей улыбкой. Кажется, судьба всё-таки преподнесёт ему такой подарок….

========== Глава 46 ==========

Потолок мерзкого жёлтого цвета… слабый, тусклый свет пытается проникнуть через маленькие окна, но в комнате всё равно ужасно темно….
Я сижу, связанная, на стуле. Волосы нечёсаными космами падают мне на глаза. На щеке у меня кровоподтёк. И не только на щеке… всё моё тело сильно избито, и на губах тоже запеклась кровь.
Но ещё хуже у меня на душе. Меня словно поглотила чёрная, непроглядная пропасть. Пустота и отчаяние завладели мной без остатка. Не оставив ничего. Мне кажется, будто бы я мертва. Будто бы умерла моя душа….
Я ни на что не реагирую, ко всему равнодушна. Даже когда ко мне приходит моя семья….
Я помню их лица, помню, с каким осуждением все они смотрят на меня. Я понимаю, как они меня ненавидят….
И понимаю, за что.
Я всегда так этого боялась… боялась, как они будут смотреть на меня, когда узнают всю правду… что я такая же… такая же, как Грешник Айон….
Я знаю, что им никогда не понять, чего мы с Айоном хотели… им никогда не понять, чего именно хотела сделать я.
Но им достаточно того, что они уже знают… я убивала людей, пыталась уничтожить весь мир, и многие, всё же, погибли из-за того, что я сделала… я поднялась над миром в Эдеме, в раю для Грешников… именно там они нашли меня, когда я потеряла сознание… когда смогли, всё-таки, обнаружить, кто именно пытался уничтожить мир… и, в тот день, когда они поняли, что вместо меня с ними всё это время жил демон… они заглянули в мои вещи, тетради, дневники… прежде они так не делали никогда, у нас в семье личные тайны считались неприкосновенными… но они решили нарушить это правило, подумав, что обнаружат что-то, что поможет меня найти, ведь им не хотелось верить, что я мертва….
Но они никак не ожидали обнаружить то, что обнаружили.
Та моя старая пьеса… «Эон и Солис».
Не нужно много ума, чтобы понять, кого я видела в роли главных героев… и те идеи, те мысли, что я выражала там… Хроно знал, кому они принадлежат… и он смог легко догадаться, что я не выполнила своего обещания, данного когда-то ему… данного неосознанно, данного из желания, скрыться, сбежать от себя самой… но увы, Мечта, этот вечный огонь, сильнее любых клятв и обещаний….
Я помню лицо Хроно, его расширенные от ужаса и недоумения глаза….
- Как ты могла! – кричал он. – Ты же обещала не быть такой, как Айон! Ты хоть понимаешь, что ты наделала?
Но на это ему был ответом лишь равнодушный, стеклянный взгляд….
Но куда больнее вспоминать отца. Его лицо, на котором отражено всё, что он теперь чувствовал ко мне. Гнев, боль, отвращение….
- Как ты могла, тварь такая? – кричал он мне, ударив по лицу. – Ты мне отвратительна… я больше не хочу тебя видеть, не хочу!
Он говорит, что мою маму отвезли в больницу… он говорит, что близнецы не перестают плакать….
Но на всё это я никак не реагирую. Не двигаюсь, не поднимаю головы. Даже не вздрагиваю от ударов. Я холодна, я бесчувственна. В моём теле больше нет души….
Я помню, как мне что-то кричала Сателла… но это вызывало у меня лишь кривую усмешку. Какая мне разница, что там думала она?
Я помню лицо Эрика, единственного, в чьих глазах я вижу сочувствие и понимание, отчаяние. Когда все остальные уходят, он легонько касается моего плеча и шепчет: «держись. Я сделаю всё, чтобы вытащить тебя отсюда». Но даже это не трогает меня… не заставляет поднять голову, не заставляет даже пошевелиться, даже ощутить что-то… в моей душе нет ничего, кроме ледяной пустоты….
Я проиграла….
Какое ужасное слово, как больно это ощущать, понимать! Я верила, что  смогу освободится, что вот-вот погибнет ненавистная мне Система, что я смогу, наконец-то, вздохнуть свободно, что я смогу, наконец жить по-настоящему и не испытывать боли в груди… и вот ещё более жестокие тиски сжимают меня.
Ведь сейчас я в специальной тюрьме… в той самой, в которую отец посылает тех, кто так или иначе был связан с демонами… или… или пытался уничтожить мир.
И даже не это ещё самое худшее… а самое худшее то, что я полностью потеряла связь с астральным потоком….
Да, это так. Всё, что я умела, теперь покинуло меня. Только вчера я с лёгкостью убивала людей, заставляя увидеть и прочувствовать боль всего мира… заставляя увидеть и прочувствовать то что знала, что чувствовала, что видела я… а теперь я снова обычная, слабая, девятнадцатилетняя девушка, неспособная сражаться. Я переоценила свои силы… и они совсем покинули меня.
Я сижу, опустив голову, волосы седыми прядями скрывают моё лицо. Душа истекает кровью, душа замерзает, покрываясь больной коркой… я ощущаю лишь лёд, холод, пустоту… бессмысленность всего… я хочу только смерти….
Невольно в голове пробегает мысль, что судьба жестоко поиздевалась надо мной. Жизнь становилась всё лучше и лучше… каждый день, наконец-то, стал дарить мне радость… и вот за одно мгновение я вновь лишилась всего.
Дни рождения становились всё лучше с каждым годом… однако этот, пожалуй, стал самым худшим, настолько худшим, насколько это вообще возможно.
Всё, что я так вынашивала, всё, что я так лелеяла – теперь разбито. Все надежды, всё, ради чего я жила… попытавшись вырваться на свободу, я оказалась в ещё более жуткой клетке.
Отчаяние наполняет моё сердце, подкатывает к горлу. Мне хочется плакать, кричать, кататься по земле, рвать на себе волосы… мне хочется умереть, мне больше незачем жить!
Но я продолжаю сидеть на стуле, даже не пытаюсь вырваться из верёвок, связывающих меня. Лишь всё сильнее и сильнее сжимаю кулаки, так, что из под пальцев уже течёт кровь. Я подавляю всхлипы, я подавляю слёзы… я изображаю из себя куклу, пустую, бездушную мёртвую….
Я ничего не чувствую, кроме боли. Боль входит в меня с каждым вздохом. Отчаяние, пустота, кровавые раны… проваленные надежды, оставившие после себя одну лишь тьму, одну лишь ужасную боль и слёзы… и раны, оставленные моими родными… теперь и они начинают болеть, кровоточить. Я знала, что они никогда не примут меня, никогда не поймут… но как же больно теперь, когда это всё-таки произошло… хоть ты и знаешь, что ты чужая, всегда невыносимо слышать это от других….
Мерзкая тварь… тварь, причиняющая боль своей семье… выродок, отрава, отравляющая всё, чего касается… проклятая дочь, ненавистная дочь, которой лучше бы не было на свете….
Я всё сильнее и сильнее сжимаю окровавленные пальцы. Я – чужая, я разрушительница. Разрушительница семьи, разрушительница привычного мира… разрушительница Системы. Я не могу жить, как другие… и потому уничтожаю всё. Всё, ради своей огненной Мечты… всё в жертву. Даже семью, даже весь мир….
Но теперь уничтожена моя Мечта….
И это вызывает в душе новый взрыв боли. Я ещё больше опускаю голову, а кровь из ран хлыщет фонтаном….
Тут дверь открывается. Входит охранник. Он развязывает меня, и, подталкивая оружием, заставляет выйти из камеры предварительного заключения.
Камеры предварительного заключения… здесь всегда держат людей какое-то время. Именно людей – демонов никогда. Здесь их избивают, «подготавливая»… также могут впустить к ним родственников. И в моём случае это было дополнительной «подготовкой»….
Но я и без того была раздавлена, измучена… мертва. Я просто иду по коридорам, послушно переставляя ноги, словно механическая кукла. Всё утопает во тьме, лишь лампа охранника освещает путь. Я слышу стоны заключённых, чувствую вонь, исходящую из камер. Но я равнодушна ко всему… ко всему, что сделают со мной… ко всему, что будет дальше… я хочу лишь умереть… я уже мертва….
Мы спускаемся всё ниже и ниже, всё вокруг становится всё темнее, всё ужаснее… вот и предпоследний уровень. Место для демонов… и для тех, кто пытался уничтожить мир….
Для меня….
И здесь только одна камера.
Охранник, стоящий рядом с ней, поднимает решётку, дёрнув за рычаг. Оглушительный, мерзкий скрип…. 
Тот, что привёл меня, запихивает меня в камеру оружием… и я падаю прямо на грязный, вонючий пол….
Я лежу на нём, скорчившись. Слёзы, наконец, прорываются наружу. Я плачу, из груди вырываются жуткие рыдания. Я царапаю пол ногтями, я бью по нему кулаками, я царапаю своё лицо, всё больше и больше съёживаясь.
Всё погибло… всё разбито… всё… я не хочу, я не могу… этого не могло случится… ну почему, почему?
Отчаяние поглощает меня, заполняя душу. Проклятая Система! Проклятые цепи! Я хочу вырваться! Почему, почему вы не даёте мне дышать? Я вас ненавижу, ненавижу, слышите?
Наконец, слёзы прекращаются, и я замираю на полу, в полной неподвижности, с мёртвыми чувствами, мёртвой душой. Я не хочу ничего делать, не хочу двигаться, шевелиться… никогда… никогда… мне ничего не нужно, ничего… я мертва… я уже мертва….
Я чуть приоткрываю глаза, беспомощно глядя в пустоту, в темноту камеры. Я ничего не вижу, ничего не различаю… вокруг лишь тьма….
Но, мало помалу, я начинаю видеть что-то… кого-то… глаза привыкают к темноте, и….
Не может быть!
Я резко сажусь на полу, вглядываясь в того, кто прикован к стене. Его длинные белые волосы заметны даже в темноте….
Не может быть, не может быть, неужели это….
Я лихорадочно оглядываю камеру, все эти нечёткие предметы… но вот я натыкаюсь на кое-что. Кажется, кто-то забыл лампу!
Дрожащей рукой я хватаю её, поворачиваю круг внизу, зажигая. Тусклый свет освещает грязную камеру. Очень медленно, осторожно я подползаю к прикованному и поднимаю лампу на уровне его лица….
Сомнений нет… я отлично помню это лицо… гордое, высокомерное… даже сейчас, когда он без сознания, я вижу на нём следы насмешливости… я не могла забыть его… ведь я видела его тогда, когда пыталась вызвать….
Я не могла забыть того, кого хотела увидеть так долго….
Он в ужасном состоянии… все эти жуткие раны… тогда, во время вызова, я не успела этого заметить… но теперь….
И несмотря на всё это… на тёмную камеру, железную решётку, разрушенную, убитую Мечту… несмотря на то, что мы оба повержены, закованы, изранены… на моих губах появляется лёгкая улыбка. 
Кажется, всё-таки я получила на день рождения неплохой подарок… пусть и с некоторым опозданием…. 
Мы наконец-то встретились. И теперь можем бороться вместе.
Я нашла его. Нашла Грешника Айона.

========== Глава 47 ==========

Поворот круга – и камера вновь погружается в густую, непроглядную тьму. Как мрак, что спрятан в глубине глаз тех, кто когда-то видел и чувствовал всю суть Системы. Мрак, окутавший их сердца… и сердце самого мира.
Сквозь волны тьмы я слышу лишь его дыхание, слабое, ведь он так и не пришёл в себя. И вижу белоснежные волосы, словно светящиеся среди этой темноты.
Я подползаю к нему, касаюсь его рукой, не веря, что это действительно происходит. Что я, наконец-то, могу до него дотронуться… могу с ним поговорить.
Поговорить о том, о чём раньше не могла поговорить ни с кем. Об огненном цветке в моей душе. Об огне Мечты….
Даже Мехену я не могла доверить всё. Всё, что испытывает моё сердце… всю мою борьбу, всё желание победить ненавистную Систему, подавляющую мою волю, моё сердце… не могла доверить своё ощущение сладостной, вечной свободы….
Только тот, кто видел всё, что и я, кто испытывал всё, что и я… кто смотрел в лицо миру, кто боролся с Системой… только тот может узнать всё это. Только тот может меня понять….
Грешник Айон….
Я видела все эти его жуткие раны… и он лишён сознания. Я догадываюсь, что источника астральной энергии у него тоже нет….
Но я не сомневаюсь, не сомневаюсь ни на минуту, что его дух не сломлен. Я знаю это, просто знаю.
На ощупь я отвожу пряди от его лица. И, чуть наклоняясь, страстно целую Айона….
Я ощущаю на губах солёный вкус крови, и всё больше и больше углубляю поцелуй, словно желая вдохнуть жизнь в Грешника… чтобы мы, наконец-то, смогли поговорить обо всём….
И наконец я чувствую, как-то чувствую, что он пришёл в себя….
И я обрываю поцелуй….
- Весьма польщён вашим вниманием, миледи, – раздаётся вкрадчивый, немного насмешливый голос. – Но не находите ли вы, что место несколько не подходящее?
На мгновение меня охватывает недоумение, а потом пробирает смех. И радость, и облегчение….
Вот мы и вместе. Вместе… два отступника, два борца против Системы, наконец-то, могут объединиться.
И пусть сейчас цепи Системы сковывают нас сильнее, чем прежде… и пусть наша Мечта, наши цели обратились в пепел… теперь мы, наконец-то, встретились. И сможем бороться вопреки всему.
И эта мысль наполняет меня какой-то лёгкостью, счастьем. И я лукаво улыбаюсь, хоть знаю, что мою улыбку невозможно увидеть сквозь темноту.
- Надо же было как-то привести тебя в сознание, – я передёрнула плечами. – Вот и решила попробовать этот способ. Он весьма приятный, я думаю.
Хоть я не вижу лица Айона, я уверенна, что его губы тронула усмешка.
- Решили воспользоваться способом из детских сказок? – говорит он.
Я усмехаюсь, не в силах от этого удержаться.
- Просто воспользовалась удобным случаем, – говорю я лукаво, а затем, обратив внимание на лежанку для заключённых в центре камеры, присаживаюсь на неё и внимательно смотрю на демона, чьи черты теперь слегка различаю сквозь тьму.
- Ну, я рада, что мы, наконец-то встретились, Грешник Айон, – говорю я уже серьёзно. – Я мечтала об этой встрече уже несколько лет, но, конечно представляла её несколько иначе и в другом месте, – усмехнулась я, обводя глазами стены камеры.
Голос Айона тоже стал серьёзным. Я чувствовала на себе его пристальный взгляд.
- Надо полагать, вы та самая девушка, что пыталась изменить мир с помощью силы астрального потока? – тут он усмехнулся. – И… пыталась уничтожить Систему?
- Да… – только и смогла проговорить я. Новости обо мне, похоже, распространялись весьма быстро.
- И не вы ли пытались вызвать меня два года назад? – вновь усмехнулся Айон.
Я немного вздрагиваю, а потом чуть усмехаюсь. Да, это была я… была я….
И я знаю, что нужно сказать дальше… что окончательно сломает все преграды, всё недоверие… что расставит всё на свои места….
Это могут сделать только одни слова… такие же, что я когда-то сказала на кладбище Хроно… слова о Системе….
- Система сковывает мир, отнимая у всех свободу, – говорю я, и мой голос наполняет камеру, отражаясь от стен. – Она контролирует всех людей, всех людей в обществе, лишая свободы, что дана им от рождения. Правительство, религия… общество… школа, работа… всё это способы Системы управлять людьми, – я усмехнулась, откинув назад волосы. Седые, как и у самого Айона. – Способы подчинить их себе, подавить волю, желания. Поглотить мысли суетой. Вечной суетой, – на моих губах вновь появляется усмешка. – Этих слов достаточно, чтобы увидеть всю меня, не так ли? – говорю я, внимательно глядя в сторону Айона.
Я не слышала от него ни звука, с тех пор, как заговорила, но теперь он усмехается.
- Откуда у тебя эти знания, человеческое дитя? – говорит он несколько снисходительным тоном.
От этих слов меня пронзает неприятный холодок, но я не подаю виду и ухмыляюсь.
- Из разных источников, – говорю я. – Какой именно тебя интересует? 
- Все, – коротко отвечает Айон.
Я чуть улыбнулась и начала рассказывать. То, что давно таила в своей душе, скрывая на самом дне. То, что жгло меня изнутри, причиняя боль. Я знала, что мне станет легче, если я смогу рассказать это кому-то, кому-то, кто сможет меня понять….
Но таких не было рядом. Но теперь есть.
Тот, кто разделяет мои идеи.
И я рассказываю всё… про ту первую мысль, что пронзила меня на работе у отца. Когда я впервые почувствовала, что мир скован, что его надо изменить… как я испугалась этой мысли, зная, что все другие оттолкнут меня за неё… но всё же, оказалась не в силах убежать от себя.
Я рассказала, как нашла дневник дедушки, дедушки Джошуа. Я знала, что Айон усмехнулся, услышав знакомое имя. Да, как это не было удивительно, я была внучкой апостола, носящего рога демона.
Я рассказала, что прочитала в его дневнике мысли, которые совпали с моими. Не зная ещё, кому они принадлежали….
- Не знаю, почему дедушка писал твои мысли в дневник, – говорила я. – Не знаю, насколько он действительно понимал их… но мне они позволили поверить в то, о чём я думала.
- Джошуа был в чём-то близок мне, – ответил мне Айон. – Думаю, он мог бы понять и принять правду.
Я пожала плечами. Может и так, но… может быть, Мечта и значила для него что-то… но всё же не столько, сколько для меня… и для Айона.
Она не была для дедушки смыслом жизни, единственным, ради чего стоит жить… а для нас была.
И всё это для меня стало ясно особенно чётко, когда я взглянула миру в лицо… взглянула в глаза орла Айона…
- Я нашла его, когда мой старший брат изучал Эдем, – говорила я. – Мне казалось, будто бы твой орёл умирал… но я, взглянув в его глаза, увидела весь мир таким, каким он есть… без лжи, что скрывает его раны… это был настоящий кошмар… это всё словно перевернуло меня, заставило глядеть на всё иначе… видеть всю мрачность мира, всю боль, всю ложь… это позволило мне осознать, с чем предстоит бороться….
Когда я закончила, Айон некоторое время молчал. Но потом, наконец, задумчиво произнёс:
- Если орёл позволил тебе увидеть всё это… значит, он знал, что ты подходишь. Иначе бы ты увидела лишь птицу, и не более.
Я опустила голову, раздумывая над этим. Иногда мне казалось, что это судьбой мне было предопределено обрести Мечту… 
Что от этого было никуда не деться с самого начала….
- Кстати, я взяла этого орла к себе, – сказала я после недолгой паузы. – Сначала я думала, что он мёртв… но сейчас я точно уверена, что это не так. Надеюсь, с ним всё в порядке….
- Он не умрёт, пока жив я, – спокойно сказал Айон. Я вновь ощущала на себе его пронзительный взгляд. 
Я чуть улыбнулась. Да, кажется я была права… как-то интуитивно я всегда чувствовала это.
- Этот орёл… – негромко проговорила я. – Кто он вообще?
- Я подобрал его умирающего… сотни лет назад, – ответил Айон. – В нём мои легионы.
Я шумно вздохнула. 
- Так вот почему… – тихо сказала я. 
Многое стало ясно… этот орёл… все эти годы именно он связывал меня с Айоном. Именно он стал последней, решающей точкой, началом моего падения во грех. Именно благодаря ему я по-настоящему увидела этот путь, и начала свою борьбу….
Этот орёл был тем кольцом, что связывало меня с Айоном. Моей решённой судьбой… он уже давно доказывал то, что мне было некуда убежать от себя.
И если бы кто-то из семьи нашёл его у меня раньше, им бы всё стало ясно уже давно….
Эта мысль невольно вызвала у меня усмешку, хоть и в глубине души вновь заболела рана, нанесённая их непониманием….
- Хорошо, что никто не обнаружил его у меня, – сказала я, криво улыбнувшись. – Особенно… особенно Хроно… уж он-то бы точно обо всё догадался….
- Хроно всё-таки выжил? – спросил Айон, вскинув голову.
Я кивнула, мрачно усмехнувшись.
- Ещё как… – хмыкнула я. – Хотя, наверное, кое за что я должна быть ему благодарна. Именно он передал мне твои слова о Системе… – я глубоко вздохнула, вспомнив ту встречу на кладбище. – Так я и поняла, что у нас с тобой одна Мечта, – я тряхнула головой, вспомнив свои сомнения. – Правда, я долго не хотела этого принимать… но, в конце концов, никуда не деться от правды. И от себя.
Я услышала, что Айон усмехнулся.
- Дай догадаюсь, мой братец говорил о том, как всё это плохо? – произнёс Грешник.
На мгновение я вздёрнула бровь. Братец? Как же это… впрочем, мы ещё успеем всё выяснить….
А вот сами слова Айона заставили меня развеселиться.
- О, да! – сказала я, смеясь. – «Ева, во имя своих родных, забудь об этом!» – передразнила я Хроно.
Айон фыркнул.
- Это на него похоже, – сказал он.
Я кивнула, слабо улыбнувшись. Я всё больше и больше чувствовала свою с Айоном связь…
- Да… – сказала я. – Но если бы не он, я бы никогда не узнала, что у нас одна Мечта.
И снова я ощущаю на себе взгляд Айона.
- Рано или поздно ты сама бы это поняла, – говорит демон.
- Да, – киваю я, задумчиво глядя во тьму. – Хотя мне было трудно предать родных… но, в конце концов, я сделала это.
- Они бы вряд ли поняли тебя, – сказал Айон, и я вновь ощутила понимание в его голосе.
Улыбка вновь тронула мои губы. Я всегда знала, что Айон знает всё то, что знаю я… что он переживал и чувствовал всё то же, что и я….
Что он может понять всё….
- Я ушла из дома, – говорю я, наконец. – Я так и не смогла сказать своим родным, что пойду к своей Мечте… что буду уничтожать Систему. Я знала, как они отреагируют на всё это, – я тяжело вздохнула, опустив глаза. Душа очень сильно болела. – И теперь знаю наверняка… когда план провалился, они узнали всё….
Айон некоторое время смотрел на меня. Я ощущала понимание. Уж он-то знал это… знал и чувствовал тогда, когда Хроно предал его… он знает, какого это, когда те, кто был рядом с детства, вдруг отворачиваются от тебя… отворачиваются, потому что ты понимаешь и знаешь слишком много. Потому что у тебя появляется Мечта, чужая для этого мира. И ты сам становишься чужим… ты можешь мечтать о новом правительстве, новой религии… ты можешь мечтать даже о новом обществе… но о свободе – никогда.
Свобода слишком чужда для нашего мира….
- Расскажи, какой ты придумала план, – спрашивает меня, наконец, Айон. – Любопытно узнать, как ты пыталась победить Систему.
Я чуть улыбаюсь и, киваю, начиная рассказывать. О том, как я случайно узнала, что резонанс с астральным потоком может пробудить людей от их вечного сна в Системе. О том, как поняла, что сама смогу этому научится. О том, как училась, как пыталась пробудить людей… и чем это кончилось для меня….
- Я переоценила свои силы, – говорила я Айону. – И теперь они совсем покинули меня… я не смогла завершить резонанс, и упала без чувств, едва себя не разрушив. А пришла в себя только здесь, в камере предварительного заключения… удивительно ещё, что моё сознание не было повреждено. 
Я опустила голову, подавляя боль, нахлынувшую на мою душу. Пустота… ледяное отчаяние… они вновь завладели мной….
Но голос Айона не дал им полностью подавить мою волю….
- Это можно будет исправить, – сказал он уверенно и спокойно. Придавая мне решимости и духа….
- Думаешь? – спросила я, подняв голову. Я всё ещё была уверена, что проиграла, что Мечта разбита… но Айон невольно пробуждал во мне надежду. – Хотя, всё же… – задумчиво протянула я. – Всё же мне удалось пробудить некоторых людей… – я говорила очень медленно, а в душе зарождалась надежда. – Может быть, нам стоит потом их отыскать? – я задумчиво подпёрла щёку рукой, глядя на Айона. – А ведь те Пробуждённые… ведь я наверняка смогла пробудить в них и некоторые способности… и ведь… и ведь можно ими воспользоваться… чтобы пробудить всех остальных, довести резонанс до конца. Я одна не смогла этого сделать… но если у меня будут помощники… может быть, тогда, всё же, всё получится?
И кроме того, – ещё одна мысль внезапно пронзает меня. – Может быть, используя силу астральных потоков, нам удастся вернуть на Землю легионы, и всех, кто не пробудится… все, кто должны бы и так погибнуть от резонанса… станут свободными демонами?
Айон молчал некоторое время, давая мне договорить, а потом ухмыльнулся.
- Как вариант, – сказал он.
Я улыбнулась. Конечно, я понимала, что сквозь темноту камеры он не видит моей улыбки. Но всё же….
Многое можно понять по голосу….
- Тебя устраивает этот план? – спросила я.
- Пока да, – ответил Айон. – Но надо будет всё продумать в деталях.
Я кивнула, обводя взглядом стены камеры. Да уж, совместное заключение явно способствует продумыванию планов….
- Пожалуй, на это здесь хватит времени, – сказала я. 
И тут почувствовала, как изменился голос Айона. Став более жёстким и резким….
- Здесь время отбирают, заменяя его болью, – сказал Грешник. Я была уверенна, что он оскалился.
Эти слова заставили меня нахмурится, в груди появился неприятный холодок. Я почувствовала, как кожа покрывается мурашками, но сдержала себя, сцепив руки на коленях.
- Что тут делают с заключёнными? – сказала я мрачно, но спокойно.
- Устраивают пытки, – ответил Айон тоже спокойным тоном. С усмешкой, как мне показалось.
По-моему телу вновь пробежал холодок. Я этого не ожидала – рассказывая о тюрьме, отец никогда не говорил мне ни о чём подобном. Впрочем, зная его ненависть ко всему, что связано с демонами, этого стоило ожидать….
- Какие пытки? – спросила я по-прежнему спокойно, хоть и сжимала пальцы изо всех сил. – И когда? Мне нужно знать, к чему быть готовой.
Я почувствовала усмешку Айона, его снисходительный взгляд. Он явно не верил, что я способна вынести боль.
- По воскресеньям, – ответил он. – А пытки… разные. Но поверь, к такому не подготовишься.
Я хмыкнула, глядя на него. Хоть я и не видела его глаз, я была уверенна, что в них прячется насмешка.
- Но ты ведь держишься как-то, – сказала я, скептически на него глянув.
Он хмыкнул:
- Я демон. Моё тело способно выдержать многое.
Эти слова вызвали в моей душе резкое возмущение, ужасно неприятное чувство. Это был удар по моей гордости.
Я высоко подняла голову и сказала:
- Если ты думаешь, что люди не способны выдерживать пытки, то скоро ты разубедишься в этом.
Айон хмыкнул, а затем усмехнулся.
- Возможность убедится или разубедиться в твоих словах у меня будет, – скептически сказал он.
Я упрямо тряхнула головой, вспоминая уроки Мехена. Не зря он учил меня контролировать своё тело… своё сознание….
- Не боль, а страх перед ней заставляет людей ползать на коленях перед палачами, – сказала я всё так же гордо. – Всегда находились те, кто выдерживал, – я передёрнула плечами. – И то были люди, если хочешь знать, – я поднялась с лежанки и подошла к Айону. Его длинные белые волосы падали ему на лицо, и я чувствовала его насмешливый, гордый, несломленный взгляд.
- Расскажи мне про те пытки, что пришлось перенести тебе, – мягко сказала я, коснувшись руки Грешника. – Если я буду представлять весь ужас, то я не стану так его бояться… когда всё начнётся, это не станет для меня неожиданностью.
Айон чуть усмехнулся. Касаясь его руками, я ощущала все его раны… множество ран. Мои руки пачкала его кровь… и когда Айон заговорил, я словно сама ощутила всё это….
- Кислота в глаза, ток по телу, ножи разрезающие плоть до костей, – он усмехнулся и сказал совсем спокойным, обыкновенным тоном. – Не самые приятные вещи.
Мои руки задрожали, ужасный страх охватил меня, и я непроизвольно сжала кулаки. Но смогла совладать с собой.
- Ничего, – сказала я, когда смогла прийти в себя. – Теперь я, по-крайней мере знаю, к чему быть готовой….
- Я предупредил тебя, – усмехнулся Айон.
Я вскинула голову и улыбнулась.
- Если уж я здесь, то должна это вынести, – проговорила я. – Я не хочу покоряться….
- Попытайся, – глаза Айона лукаво смотрели на меня. – У всех есть право на это.
Я чуть опустила голову, а затем положила руки на плечи Грешника, вглядываясь в его глаза, хоть и не видя их сквозь темноту.
- Главное, что теперь мы оба больше не одни, – сказала я. – У нас с тобой одна Мечта… мир скован Системой, но мы с тобой видели свободу.
Айон усмехнулся, я ощутила это….
- Верно, – сказал он. – У нас есть шанс…
Я чуть улыбнулась, чувствуя его рядом с собой. Чувствуя, как бьётся его сердце….
Я столько времени ждала, когда встречу того, кто понимает мою Мечту, кто разделяет мой путь, мои идеи… кто сможет идти вперёд к цели, несмотря ни на что….
Мы оба повержены, мы оба в тисках Системы, связаны ею… но мы видели свободу, и ни за что не забудем её.
Да, мы сейчас в аду. Но мы наконец-то встретились….
И сможем бороться вместе….

========== Глава 48 ==========

Теперь я ничего не вижу, кроме тьмы. Не чувствую ничего, кроме отвратительной вони. После сна на жёсткой лежанке тело жутко болит. Оно ноет от побоев, что нанесли мне едва я попала в эту тюрьму… а сердце замирает от страха, считая дни, часы, минуты секунды… вновь и вновь приходит мысль, что с каждым вздохом приближается воскресная пытка… ужасная пытка….
Мучительная боль в сердце… боль и отчаяние, темнее той тьмы, что окружает меня… боль, разрывающаяся душу на части, заставляющая мечтать о смерти… окровавленные осколки разбитой Мечты, отчаяние, потеря воли, потеря веры в своей силы….
Но вновь и вновь сквозь эти волны мрака, сквозь это отчаяние и боль, я чувствую его взгляд. Уверенный и несломленный. Взгляд, в котором я ощущаю свободу. Вопреки всему.
И часть его духа передаётся и мне. Я сжимаю кулак и стискиваю зубы, с силой разрывая внутренние тиски. Вновь и вновь говорю себе, что ещё есть надежда… что мы победим… что мы победим, где бы мы ни были и что бы нам ни противостояло….
Даже если это мучительная тюрьма и жуткие пытки….
Даже если это весь мир….
Ещё тогда, когда я только делала первые шаги по своему мучительному пути… ещё тогда, когда идея и Мечта, чувство Системы только шевельнулись в моём сознании… я уже знала, чем всё это грозит.
Я знала, что все, кому мне стоит заикнуться о том, что я думаю, что чувствую, сочтут меня сумасшедшей. Я знала, что все до одного оттолкнут меня… что надо мной будут бесконечно издеваться, что меня будут ненавидеть… что если я попытаюсь кому-то рассказать мою историю, никто не выслушает, не пожалеет меня… что мне никогда ни от одного человека не дождаться ничего, кроме непонимания и ненависти….
Люди могут отталкивать урода за его внешность. Могут издеваться в школе над странными детьми. Могут ненавидеть тех, кто несколько иначе представляет устройство общества….
Но стоит всем им написать книгу, рассказать свою историю… многие бросятся их жалеть и любить. Мне же… нам же недоступна такая роскошь.
Чтобы мы ни говорили, какие бы слова ни нашли – всё, что нам стоит ожидать от людей – это издевательства и плевки в душу. Никто в мире никогда не выслушает нас, не поймёт, не поможет. Мы – чужие, мы боремся против всего….
Против всего мира….
И я вновь и вновь понимаю, что всё это время держалась только благодаря его духу. Мы ни разу не виделись, мы встретились только сейчас… но мы знали души друг друга. Я всегда знала его душу. Я всегда знала, что у нас одна Мечта. И это то, что может связать крепче всего….
Мы не говорили друг с другом ни разу, но теперь, встретившись, понимали друг друга с полуслова… те, кто прошёл через одни и те же испытания, те, кто чувствовал одну и ту же боль, те, кто видел одно и то же, те кто понимал одно и то же, те, кто боролся со всем миром и видел только один путь к победе… те, кто был готов на всё ради своей Мечты… души тех связаны нерушимыми звеньями, которые никогда не разорвутся.
Чтобы их ни окружало, какие бы странные обстоятельства ни разлучали их… если две души – это одно, они всё равно встретятся рано или поздно.
Даже если всё и все вокруг против этой встречи….
Благодаря Хроно и дневнику дедушки Джошуа, я знала об Айоне почти всё. И сейчас я всё больше узнавала эту уже знакомую гордую, вопреки всему свободную душу… душу, которую я чувствовала и понимала уже давно….
Он ответил на мой вопрос, как же так получилось, что они с Хроно братья. Он рассказал, что очередная женщина, которую демоны использовали для вместилища души Королевы Пандемониума, уже была беременна, когда попала к ним. Эти братья-близнецы не умерли, как ожидалось, а остались живы, превратившись в демонов….
Уже с самого начала Айон и Хроно отличались от других. Вот только Айон смог взглянуть правде мира в лицо, а Хроно так и не смог….
- Но всё это не важно, – с усмешкой говорил Айон. – Важно идти вперёд, независимо от препятствий, что ожидают тебя. Бороться со всем миром… и однажды победить его. Освободится….
Я улыбнулась. Я не сомневалась, что он скажет эти слова. Я знала о нём всё, просто чувствовала в нём всё… а теперь настал его черёд узнать обо мне….
И я рассказала ему обо всём. О том, как шла к Мечте… и о том, кто я есть….
Ева Магдалена Ремингтон… внучка Азмарии, Джошуа и Эвана Ремингтона. Племянница Розетты Кристофер. Дочь Джеймса Ремингтона, создателя этой тюрьмы, тюрьмы для демонов… ненавидящего всё, что связано с ними и желающим уничтожить их всех, особенно Грешника Айона….
Ева Магдалена Ремингтон, потомок всех тех, кто помешал Айону победить, кто заточил его в эту тюрьму.
Ева Магдалена Ремингтон… соратница Грешника Айона.
Я помню, как он усмехнулся, когда я впервые рассказала ему, кто я такая… кто вся моя семья.
- Надо же, какой интересный поворот, – сказал он своим привычным, ироническим тоном. – Потомок моих врагов… дочь создателя этого глупого места. Но ставшая моим союзником.
На моих губах промелькнула улыбка. Всё-таки, жизнь творит весьма странные вещи… но я… всё-таки я ни о чём не жалела….
Кроме одного… моя семья… я так хотела, чтобы все они, всё-таки, смогли меня понять….
Я опустила голову и тяжело вздохнула.
- Вот поэтому мне и больно… – сказала я, стараясь справиться с тем кошмаром, что чувствовало моё сердце.
Я почувствовала на себе внимательный взгляд Айона, после чего он сказал:
- Тебе не стоит на этом зацикливаться. Происки Системы – это лишь уловки, как эта. После того, как мы сделаем то, что должны… когда мы пробудим их… они всё поймут.
Я вновь тяжело вздохнула. Конечно, Айон понимал, каково мне… но я, в отличие от него, не верила, что кто-то из моей семьи когда-нибудь сможет понять меня… мою душу, мои идеи… я знала от них, когда они приходили ко мне в камеру предварительного заключения, что всем им стало плохо, когда я пыталась пробудить весь мир… и не в тот момент, когда я уже начала разрушать сознания людей… значит, увы, они не из тех, кто пробуждается… они из тех, кто умирает….
Но вслух я это не сказала. Вместо этого я внимательно посмотрела на Айона. На этого гордого, несломленного, сильного демона… я знала, сколько времени он уже провёл в этой тюрьме… двадцать лет.
Двадцать лет ничего кроме боли и тьмы, кроме пыток… двадцать лет ничего, кроме бесконечного круга страдания. И всё же….
Он по-прежнему горд, надменен… на его губах по-прежнему насмешливая улыбка, бросающая вызов всему ненавистному миру. Он смеётся над всем, что повергло бы в отчаяние любого другого. Смеётся над всем, от чего я падаю духом и мечтаю о смерти. Попытки  других людей сломить его не вызывают у него ничего, кроме насмешливости….
Он сильный… он способен победить всё….
Я смотрю на него, хоть и плохо вижу сквозь волны мрака. Но чувство восхищения и гордости за него переполняют меня.
- Айон… а ты помнишь, каково тебе было, когда ты увидел правду мира? – вдруг спрашиваю я его. 
Кошмар, что помнят все чужие… все те, кто знает, что есть Система и что она толкает мир в пропасть… что она подавляет свободу и волю, не давая вздохнуть… что ради этой самой свободы стоит уничтожить всё, чтобы ни встало у тебя на пути….
- Да, помню, – кивает Айон. Это ведь не то, что можно выкинуть из головы. – Даже ещё раньше я чувствовал, что в мире что-то не так… нарушал правила, считая, что так веселее.
Я невольно улыбнулась, вспомнив, как сама часто упрямо не хотела признавать чужой авторитет.
- Да… – проговорила я. – Знаешь, пожалуй я тоже… хотя, с одной стороны я была довольно послушной в детстве, но всё же… я просто обожала читать истории о нарушении правил, о противостоянии учителям…. Да и сама… я никогда не была хулиганкой, но если делала что-то не так, когда меня наказывали – злилась, будучи всегда уверенной, что права я, а не учителя или родители….
Я услышала, как усмехнулся Айон.
- Это на самом деле было весело, – сказал он. 
- Да уж, – я вновь улыбнулась, но затем опустила голову, помрачнев. Боль тисками сжала моё сердце. – Но всё же… было жутко больно… смотреть миру в лицо.
- Даже слишком, – сказал Айон. Я посмотрела на него. И, не видя его, я чувствовала, я знала, что он переживал то же, что и я….
Что он всё понимает….
Я внимательно вглядывалась в его фигуру, с трудом видимую сквозь волны мрака.
- Как ты чувствовал себя тогда? – спросила я.
Когда Айон заговорил, мне показалось, будто его голос отливает сталью…
- Это было хуже, чем смерть, – жёстко произнёс Грешник. – Кошмар и ужас захлестнули меня вместе с отчаянием.
Я кивнула, сжимая руки в кулаки. Я вспомнила всё то, что ощутила сама, заглянув в глаза орла… какой ужас, какой холод, какую боль.
- Пожалуй, я чувствовала то же самое, – сказала я после небольшой паузы. – Когда я заглянула в глаза твоего орла, меня словно пронзило насквозь… правда, только потом, я смогла осознать, что же произошло со мной… я чувствовала, как изменился мой взгляд на мир, каким чёрным казалось всё вокруг… я чувствовала ненависть к людям, к миру… даже желание уничтожить его….
Я говорила это… говорила, и чувствовала, как крепнет связь между нами… Айон понимал всё это… понимал… знал и чувствовал. 
Сильный, гордый, смелый, надменный и насмешливый…
- По-иному на это невозможно реагировать, – сказал он. – Не забыть, и не выкинуть из головы….
Я прижала руку к груди, ощущая, как там горит огонь, Мечтой сжигающий меня изнутри.
- Когда ты узнал всё это… – тихо проговорила я. – Ты остался один?
Мы все такие… мы оба такие…
- Знание само по себе уже одиночество, – негромко и жёстко сказал Айон. – Узнав всё, я понял, что никто этого не поймёт. Все отринут правду, но… – тут он усмехнулся. – Пойдут за мной, если я дам им надежду на будущее.
Я улыбнулась, но это была печальная улыбка. Всё это действительно было правдой… невольно я вспомнила, как мои родные пытались допытываться до меня, узнать, почему я изменилась….
Почему мои волосы стали седыми….
- Они не трогали тебя после того, как ты узнал правду мира? – спросила я после недолгого молчания. – Не спрашивали, что произошло?
Айон усмехнулся.
- Пытались узнать, – сказал он. 
- И что же? – спросила я, не отрывая от Грешника внимательного взгляда.
- Я ничего не сказал им, – хмыкнул он. – А они не могли понять, что со мной творится… почему я стал… другим.
Я чуть улыбнулась, опуская голову. Как всё это было понятно… как знакомо….
- Да, я понимаю, – тихо проговорила я. – Меня тоже спрашивали, что случилось, почему я изменилась… я пыталась вести себя, как обычно, скрывать всё от других… но всё равно невозможно скрыть ни Мечту, ни знаний… и волосы… – я подняла свою седую, белоснежную прядь. – Навсегда останутся такими.
Айон кивнул. Я не видела его улыбку, но знала, что он улыбается. Он улыбается всегда… насмешливо и гордо бросая вызов Системе….
Всё крепче и крепче становилась наша связь. Всё лучше и лучше мы понимали друг друга. Мы говорили друг с другом о том, о чём раньше не говорили ни с кем. Я знала это, чувствовала всем сердцем… только мечтатель может понять мечтателя.
Мы смотрели друг другу в глаза, не видя, но чувствуя их. Мы были одним целым… потому что у нас была одна Мечта.
Когда весь мир против тебя, когда тебя везде отвергают… когда у тебя есть Мечта, сжигающая душу, причиняющая ей боль… когда ты хочешь сломать весь мир, победить его, не скупясь на средства… и когда ты находишь того, кто тоже готов пойти на всё это… вы уже не расстанетесь.
Потому что слишком трудно найти такого другого….
Того, кто разделит всё, о чём мечтаешь ты и пойдёт на всё, чтобы эту Мечту исполнить….
Внезапно скрип решётки прервал мои мысли. Тусклый свет ламп показался ослепительным после кромешной тьмы и я на секунду закрыла глаза. А когда открыла, то увидела двух охранников, сопровождающих высокую, красивую и элегантную женщину.
Она была стройна и изящна. Я сразу почувствовала тонкий аромат её духов, перебивший всю вонь, едва она плавно вступила в камеру.
На женщине было великолепное фиолетовое платье, подчёркивающее идеальность её фигуры. Стройную талию, упругую грудь… женщина медленно прошлась, покачивая бёдрами. Её длинные, шелковистые волосы блестели в свете ламп.
Я хрипло усмехнулась, невольно подумав о том, как сама сейчас выгляжу. Мои волосы спадали мне на лицо грязными, нечёсаными космами. Я знала, что у меня на всём теле следы побоев, что я грязна, а одежда на мне сейчас больше походит на лохмотья… в принципе, даже вне тюрьмы, я редко выглядела лучше. Вечно непричёсанная, небрежно одетая, с плоской, как доска, фигурой….
Но всё это я делала специально. Небрежностью к внешнему виду я показывала своё презрение к вечно разряженным курицам, думающим только о своей внешности….
Тоже самое я ощутила сейчас при виде этой женщины. Красивые тряпки, элегантный внешний вид… а сможет ли она пройти через всё, что испытала я? Сможет ли она бороться со всем миром? 
Айон, очевидно, был того же мнения. Похоже, он знал эту женщину уже давно, и потому, едва она вошла в камеру, презрительно усмехнулся.
- Что-то ты зачастила сюда, – сказал он. – Не жаль пачкать тряпички? А то тут твои псы убирать не трудятся….
К моему удивлению, от этих слов лицо женщины исказилось от боли. Именно от боли, а не от гнева, который могли бы вызвать слова несломленного заключенного. Что это значит?
Тут она резко развернулась ко мне, взглянув на меня с презрением, отвращением, с надменностью. Но в глубине её глаз я заметила кое-что иное. Неприкрытую ненависть и….
Зависть?
Я ответила дерзким и непокорным взглядом, каким привыкла отвечать многим, кто считал себя намного лучше меня по положению, но на самом деле не вызвал у меня ничего, кроме презрения. Потому что я гордилась тем, чем они презирали во мне.
Кажется, этой женщиной завладела ярость. Резко обернувшись к охранникам, она вскричала:
- Какого чёрта девчонку отправили именно в эту камеру?
Я вздрогнула от этого вопроса и сцепила пальцы. Только не это… только бы меня не….
Но, кажется, мне было нечего опасаться….
Я увидела, как на лице одного из охранников отразился страх, и мужчина принялся оправдываться:
- Но госпожа Марилена… у них одинаковые преступления, одинаковые пытки и потому мы не могли перевести её на другой этаж… а здесь, внизу, только одна камера… да и по правилам никто не должен находится в камере один… чтобы каждый видел страдания другого… чтобы понимал, что скоро такое ожидает и его….
Когда охранник это сказал, я коварно усмехнулась. Что ж, в чём-то правила моего отца играли мне на руку... даже очень.
Я встретилась с Айоном. И останусь с ним навсегда. И мы всегда будем идти к нашей Мечте… вместе.
А вот Марилене, похоже, такой ответ весьма не понравился. Её лицо исказилось от бешенства, но она не могла ничего сделать, поэтому лишь махнула рукой охранникам.
- Уходите отсюда, – сказала она.
Те замешкались на секунду, но женщина яростно стрельнула взглядом.
- Вы что, не слышите меня? – угрожающе проговорила она, и те подчинились. Они ушли из камеры, оставив, впрочем, одну лампу….
Едва решётка коснулась пола, закрывшись за охранниками, Марилена издала какой-то звук, похожий на шипение, и, бросившись ко мне, вцепилась мне в горло.
Я попыталась вскрикнуть, но из горла вышел только хрип. Я задыхалась, перед глазами всё плыло, горло пылало, как в аду… инстинктивно я стала пытаться отбиться от Марилены, упёршись руками ей в грудь.
Но всё прекратил спокойный, надменный и презрительный голос Айона:
- Зависть, знаешь ли, нехорошее чувство. Особенно для начальницы тюрьмы.
Услышав это, Марилена резко отпустила меня, и рванным, быстрыми шагами, подошла к Айону. Я ощупала горло, глядя на Марилену с тревогой. Я боялась, что она сейчас набросится и на Айона… конечно, он демон, и вряд ли она сможет сильно навредить ему, но всё же….
Однако Марилена вся как-то сжалась… я не видела её лица, но по голосу, злому и печальному одновременно, можно было понять многое….
- Ты… – выдохнула она.
Грешник усмехнулся своей презрительной, надменной улыбкой.
- Разве я не прав? – сказал он со спокойной безмятежностью.
Марилена совсем опустила голову. А голос её теперь стал походить на шипение….
- Ты… ты сволочь… – процедила она сквозь зубы.
Айон ухмыльнулся. В его аметистовых глазах мелькнула искорка смеха.
- Весьма любезная характеристика, – сказал он.
Марилена от ярости сжала кулаки. Я немного подвинулась на лежанке, и теперь видела её лицо. Оно было искажено от боли.
- Чёрт возьми… – проговорила женщина. – Зачем ты остался жив? И зачем я узнала об этом?
Айон смерил начальницу тюрьмы весьма презрительным, насмешливым взглядом.
- Может, затем, чтобы ты посмотрела правде в глаза? – сказал он. – Твоя фальшь и твоя боль… ты играешь с ними и убиваешь себя. Это ли тебе надо?
Марилена отвернулась от Грешника, продолжая сжимать кулак.
- Я… всего лишь делаю то, что нужно… – процедила она сквозь зубы. – Что справедливо….
Айон откровенно ухмыльнулся на эти слова.
- Справедливо? – сказал он, подняв одну бровь. – А кто определил эту справедливость? Войны, голод, отравление мира, тиски, связывающие его – это справедливость? – Грешник ухмыльнулся, глядя на Марилену с ещё большим презрением. – Ты не видишь дальше своего носа.
Марилена вспыхнула от гнева. Когда она заговорила, её голос дрожал от боли и ярости.
- А ты, наверное, не способен не увидеть ничего, кроме своих идей, – проговорила она. В её голосе слышались злые слёзы. – Ничто другое тебя не волнует. А кое-что ты окончательно забыл, – сказав это, женщина быстро выбежала из камеры, забыв лампу. 
Тусклый свет по-прежнему освещал всё вокруг… и я увидела в нём гордое, насмешливое лицо Айона. Его глаза всё также  презрительно смотрели в сторону убежавшей Марилены.
Я опустила голову, глядя на свои руки. Я поняла всё… всё, что чувствовала Марилена к Айону. И почему она так возненавидела меня… и она тоже всё поняла.
Айону не нужна роскошная красавица. Ему нужна соратница. Ему нужна та, кто поймёт и разделит его идеи, кто, как и он, пойдёт на всё, чтобы их осуществить… та, что видела правду мира, и поняла её… та, что чувствует Систему, как и он… та, что ради победы над ней готова принести в жертву что угодно… и себя, и других….
Та, что понимает, что ничего, кроме Мечты, ей не нужно в этом мире и действительно способна отказаться от всего другого. Даже от любви….
Особенно от любви….
Та, что готова ради Мечты уничтожить всех и каждого. Всё и каждого… та, кто не остановится ни перед чем….
И я могла сыграть эту роль. Да, могла….
Я посмотрела на Айона внимательными глазами и чуть улыбнулась. В ту же секунду горло отозвалась затухающей болью. Я вздрогнула и потёрла его.
- Я думала, она меня придушит… – прижимая руку к горлу, сказала я. 
Айон смерил меня взглядом, и хмыкнул.
- Могла бы, – с усмешкой сказал он.
Я покачала головой.
- Надеюсь, больше ей это в голову не придёт, – сказала я, обнимая себя руками. Меня начала колотить дрожь, но я сдерживала себя. В этих стенах мне предстоит вынести ещё не такое….
- Не придёт, – сказал Айон. Его непокорные глаза вселяли в меня волю. – Но может прийти что-то не менее неприятное.
Я опустила глаза, внимательно рассматривая свои руки.
- Я понимаю, – сказав это, я тяжело вздохнула. – Да и почему она меня так возненавидела, тоже понимаю, – я вновь подняла глаза на Айона и усмехнулась.
Он тоже усмехнулся в ответ.
- Она ещё будет пытаться уничтожить тебя, – он хмыкнул. – Да и меня тоже.
Я вздохнула, и перевела взгляд на решётку камеры. 
- Она рабыня Системы, – сказала я мрачно. – И делает то, что ей приказано, сама не понимая этого. 
Лицо Айона стало жёстким, а на губах появилась презрительная усмешка. Он смотрел куда-то вдаль, словно видя что-то за стенами этой камеры. Впрочем… так оно и было.
- Её глаза завязаны, – проговорил Грешник. – Она ослеплена… и не может увидеть правды.
Мои губы сложились в ироническую, кривую усмешку. Что и следовало ожидать… таковы люди….
Таково большинство из них….
Поэтому так тяжело, когда ты другой… когда ты чужой. Потому что у тебя никогда не будет никого. Никого, кто услышит тебя и поймёт… никого, кто захочет тебя выслушать.
Твои идеи, твоя Мечта слишком странные для этого мира… но всё же….
Всё же ты не хочешь отказаться от них. Всё же, ты не хочешь сдаваться….
Я вновь смотрю на Айона, смотрю прямо в его аметистовые глаза. Гордые и непокорные. Полные воли и свободного духа, который ничто не способно покорить. Надменный, гордый, свободный….
Все мы привыкли так или иначе слушать других. Нам нужно, чтобы кто-то одобрял наши поступки… нам нужно чужое мнение и чужие мысли… хотя бы одного человека….
И потому, когда у тебя Мечта о свободе, тебе так тяжело… никто не станет слушать тебя… для всех ты покажешься сумасшедшем….
И только такая гордость, такой непокорный дух, надменность, насмешливость над всеми, презрение к обществу, к другим людям и их жизням могут спасти тебя… только так ты сможешь пройти до конца и осуществить свою Мечту. Только отрекаясь от любых одобрений, от всех людей, к которым привязан… будь гордым и свободным. Иначе не победишь.
Общество быстро задавит всех, кто хоть на мгновение будет готов сдаться….
Я смотрю в гордые, непокорные глаза Айона и они вселяют в меня уверенность. Я верю, что смогу победить… что выдержу.
- Мы же не станем поддаваться Марилене? – говорю я лукаво, с хитрой улыбкой глядя на Айона. – Мы же не покоримся тому, что здесь делают с нами?
Грешник усмехается, его аметистовые глаза сверкают странным огнём.
- Разумеется, – отвечает демон. 

========== Глава 49 ==========

Время идёт медленно, ужасно медленно… но не стоит на месте. Страхом сжимается грудь, когда я думаю о том, что ждёт меня завтра… завтра день первой пытки….
Но и сегодняшний день просто невыносим… завтра будут пытать моё тело… а сегодня пытают душу… разрушая весь мой дух, который завтра будет так необходим….
Сегодня суббота… в этот день родственникам и друзьям разрешается посещать заключённым… не всем, правда… а только тем, у кого есть разрешение Джеймса Ремингтона….
Но сам он, конечно, может навестить свою дочь… и он не упускает этой возможности….
Сквозь решётку я вижу лицо отца, искажённое ненавистью ко мне….
- Не верю, что я сам породил такую тварь, – цедит он сквозь зубы. – Ты мне больше не дочь, я ненавижу тебя. Ты мне противна, ты мне отвратительна. Не хочу больше видеть такую дрянь. 
Я ничего не говорю в ответ. Я просто стою, стиснув зубы. Волосы скрывают моё лицо, и я смотрю сквозь них на отца. Горящим взглядом. Непокорным взглядом.
Душа истекает кровью, душа болит… каждое слово отца наносит ей новую рану. А он всё продолжает говорить:
- Таким, как ты здесь самое место. Тем, кто считает, что может делать всё, что угодно. Ты чуть не уничтожила мир из-за своего глупого эгоизма. Ты уничтожила свою семью, так отплатив за всё, что мы делали для тебя. Ты заслужила всё это. Ты заслужила всё, что здесь делают с тобой. 
Мне кажется, что душа мертва… ей так больно, что она уже не чувствует новых ран. Но я знаю, с какой силой они разболятся всего через несколько минут…. 
Отец уходит. Я по-прежнему стою у решётки, глядя в пространство мёртвым взглядом. Мне больно двигаться… мне больно дышать….
Я разрушаю всё, чего касаюсь… моя Мечта сжигает всё на своём пути… это моя Мечта разрушила мою семью….
Впервые я думаю о тех людях, которых убила… я с самого начала запретила себе такие мысли, ведь я всё равно не могла поступить иначе… эти смерти были мне нужны… этими смертями усеян мой путь к Мечте… у меня не было выхода, ведь иначе Мечта бы не сбылась... так зачем же напрасно терзать свою душу сожалениями и виной?
Но теперь я задумываюсь об этом… задумываюсь о том, о чём говорил мой отец… что я всё разрушила….
Моя Мечта уничтожила всё, чего коснулась… слишком много людей должно погибнуть ради её исполнения… слишком много….
Так может быть… может быть будет лучше, если умру я? Если умрём мы?
Может быть, нужно всё сделать именно так? Наша Мечта разрушает чужие жизни, но мы не можем от неё отказаться… так может, стоит пожертвовать собой?
Мёртвая, истекающая ледяной кровью, я с трудом подбираюсь к лежанке для заключённых и сажусь на неё. Волосы скрывают моё лицо, я не отрываю взгляд от пола. Грязного и вонючего… я не вижу его в темноте, но я знаю это и без света….
Я знаю, что весь мир против нас… что все хотят, чтобы мы умерли… что всем бы было так лучше….
Может быть, так и нужно поступить?
- А может это справедливо… – говорю я пустым, мёртвым голосом. – Что мы проиграли… что мы попали сюда….
- И в чём же эта справедливость? – спрашивает Айон с лёгкой насмешкой. Его голос полон иронии… я знаю, он думает, насколько же глупы мои слова….
Но мне от этого не легче… я чувствую лишь боль… ужасную боль… я думаю о родных, о всех страданиях, что им причинила… и мне не хочется жить….
- Это справедливо по отношению к моим родным, – говорю я слабым голосом. – И ко всем другим… ко всем людям, которые должны погибнуть на пути к нашей Мечте… их ведь так много… быть может было бы и правда лучше, если бы мы умерли? – я поднимаю на Айона отчаянный взгляд, полный боли и мольбы.
Грешник усмехается. И я чувствую, как эта его усмешка возвращает ко мне мой казалось бы мёртвый дух….
- Они и так мертвы, – говорит Айон. – Во власти Системы никто не жив по-настоящему. В ней нельзя жить. Только существовать. А мы боремся за свои жизни, за нашу свободу. За свободу мира… и поэтому мы должны жить.
Я вновь опускаю голову. Мной целиком владеет отчаяние. Я не уверенна в своей Мечте… внутренне я чувствую, что всё это неправильно….
Я словно слышу голоса близких, вновь и вновь обвиняющие меня во всём, что я сделала….
- Они бы хотели, чтобы я умерла, – говорю я горько. – Все мои родные этого хотели этого… вся моя семья хочет этого, я знаю. И мне самой… – слова мне даются с трудом, и каждое отдаётся в сердце болью. Сомнения владеют мной. И я прошу, я прошу помощи у Айона. – И мне самой иногда кажется, что так было бы правильнее… я знаю, что никогда не смогу отказаться от Мечты. Даже если захочу… значит, мне остаётся только умереть. Чтобы они жили….
Я слышу, как Айон отчётливо фыркнул на эти слова.
- Они бы хотели? – насмешливо говорит он. – Они не могут этого хотеть, потому что лишены собственных желаний. Это Система в них желает тебе смерти, ведь ты не желаешь подчиняться. А что делают с бунтовщиками? – Грешник усмехнулся. – Уничтожают. Руками родных, чтобы было больнее… чтобы сломать….
Меня словно окатывает ледяной водой. Я странно вздыхаю, и сжимаю руки. Слова Айона пронзают меня, доходят до самого сердца.
- Ты прав… – взволнованно шепчу я. – О боже, как же ты прав!
Я чувствую, что Айон улыбнулся от этих моих слов. Я снова прежняя. Я снова та, что готова сражаться за Мечту. Снова та, что готова принести ради неё в жертву всё и всех.
- Родные – на то и родные, чтобы любить, – говорит Айон. Я чувствую его гордый и сильный взгляд. – Всё, что не так –  это происки нашего врага.
Я улыбаюсь в ответ, хоть знаю, что сквозь темноту не видно моей улыбки. Слова Айона – бальзам на мои раны. Слова того, кто видел правду мира, бальзам для души той, что видела тоже самое. Бальзам на раны, нанесённые всеми слепцами….
- Но скажи мне… – спрашиваю я Айона после небольшой паузы. – Почему именно наша Мечта должна осуществиться? И если она действительно должна осуществиться, почему же она… так и не сбылась?
- Потому что это не просто Мечта, – отвечает мне Айон. – Когда-то всё это было реальностью. И изменённый порядок только губит весь мир, сжимает тисками, подавляет свободную волю. Волю всего, что только есть в этом мире. Система прочно пустила в нём свои корни, стерев память о правде. И лишь некоторые, кто силён духом, могут сохранить себя.
Слова эти… его слова вновь вдыхают в меня дух, способность бороться. Но сквозь эти гордые, спокойные и уверенные слова пробиваются обвиняющие голоса родных… я слышу их, как наяву и они повергают меня в отчаяние….
Они ломают всю волю, которую я с таким трудом пыталась воспитывать в себе… ломают всё, ради чего я пыталась бороться….
Я слышу, я чувствую, как меня ненавидит весь мир….
Я опускаю голову и говорю, с трудом перебарывая этот ужас:
- Просто… просто трудно держаться этой веры, когда всё вокруг против тебя… даже если знаешь, что существование Системы несёт лишь гибель… – я поднимаю отчаянные глаза. – Трудно верить в себя, когда тебя ненавидит весь мир….
Я чувствую, как улыбается Айон. Всегда уверенный, всегда спокойный… тот, кто никогда не сдаётся. Чтобы ни давило на него.
- Это не просто вера, это знание, – говорит Грешник. – Мы – зрители в театре, и не можем прекратить спектакль. Но всё равно знаем, что происходящее на сцене – лишь вымысел.
Я посмотрела на Грешника. Улыбка тронула мои губы. 
- Что же тогда не является спектаклем? – тихо спросила я.
- То, что рождено сердцем, самой тобой, – тихо ответил Айон. 
Такой неопределённый ответ… но такой понятный для меня. Всё, что рождено сердцем, душой… всё, что рождено Мечтой….
Только это истинная правда, за которую мы должны бороться….
- Кажется, я понимаю, – тихо сказала я. – Значит… правда, значит, что мы не должны умереть? – я проговорила это каким-то просящим, умоляющим голосом… но всё же теперь в нём звучала надежда.
Айон вновь отчётливо фыркнул. Но его насмешки были именно тем, что было так нужно мне….
- Разумеется, – сказал он.
Я улыбнулась, оглядывая фигуру Грешника. Белые волосы, словно светящиеся в темноте. Гордый, несломленный, насмешливый взгляд. Я знаю, какой он… знаю, на что он готов, ради своей Мечты. Знаю, что он готов уничтожить всё и всех… что он никогда ни к кому не привязывается… что всё, что ему нужно – это соратники, способные помочь ему достигнуть своей Мечты… только соратники и не более того….
Я знаю, что если я, даже непроизвольно, вдруг стану для его Мечты препятствием… что если я вдруг как-то буду угрожать его планам, он уничтожит меня, не колеблясь….
И именно поэтому этот демон был так нужен мне. Именно поэтому я не могла быть счастлива ни с кем, кроме него.
Ведь для меня тоже не было ничего важнее Мечты. И я бы не хотела, чтобы кто-то ради каких-то глупых чувств ко мне вдруг пожертвовал бы Мечтой….
Жизнь без Мечты стала бы для меня адом… и поэтому никто, кроме Айона, не был мне нужен.
- Ты же будешь теперь рядом со мной? – прошептала я в темноту камеры. 
- Буду, – коротко ответил Грешник. Я знала, что он улыбается. – Таких, как ты, больше нет. И отказаться от тебя было бы неразумно….
Я улыбнулась. Его слова словно согрели меня… единственная. Единственная, кто была способна смотреть в лицо миру….
- Спасибо… за это… – только и сказала я. 
- Не за что, – хмыкнул Грешник.
Мы теперь вместе… и вместе будем бороться… будем бороться и терпеть….
То, что предстоит нам завтра….

========== Глава 50 ==========

Крики заключённых отражаются от каменных стен. Здесь, в этой тюрьме, слышимость очень хорошая… и эти крики боли, отчаяния, невыносимой муки… все эти слабые, полумёртвые мольбы о пощаде… они заставляют трястись от страха тех заключённых, чьи пытки ещё не начались.
Я чувствую, что у меня дрожат руки. Я не могу пересилить страх, разливающийся по телу холодной волной. Я упрямо сжимаю зубы, хмурю брови… я вновь и вновь говорю себе, что должна победить свой страх. Что если я не смогу, то покорюсь также, как и другие… но я не могу перебороть себя. Страх заполняет разум, отчаяние охватывает душу и мысли. Я мучительно закрываю глаза, сжимаю руки… мне хочется рыдать, метаться… мне хочется сбежать отсюда, бежать куда подальше… я не хочу этого испытывать, моё тело, моя душа не выдержит! Я не смогу, я не смогу! Отчаяние владеет мной… почему моя Мечта не сбылась? Я была в шаге от неё… за что мне всё это? Я так хотела рая… почему же я отправилась в ад?
Я не хочу это терпеть! Я хочу вырваться, хочу быть свободной! Почему, почему Система снова сковала меня?
Не в силах больше сдерживаться, я встала и принялась ходить по камере, сжимая кулаки. Я металась по ней, словно зверь в клетке. Я натыкалась на стены, на решётку… словно надеялась, что смогу как-то просочится сквозь них, словно надеялась, что смогу убежать отсюда… из моей груди периодически вырывался стон. Не хочу, не хочу! Я хочу дышать! Я хотела свободно дышать! Я не хочу быть измученной, истерзанной рабыней! Я не хочу быть комком боли, мечтающим лишь о смерти! Ну почему же, почему?
Отчаяние всё больше и больше завладевало мной, но вот спокойный, уверенный голос Айона прервал мои метания по камере:
- Как бы ты не нервничала, тебе всё равно никуда не деться от этого. Так что лучше успокойся. Иначе не выдержишь. А тебе не стоит покоряться им, верно? – Грешник усмехнулся.
Я закрыла глаза и несколько раз спокойно, глубоко вздохнула. Неимоверным усилием воли мне удалось подавить панику Айон прав. Я должна взять себя в руки. Я не могу перед ним упасть лицом в грязь. Я должна выдержать всё… чтобы мне ни предстояло.
«Не бойся боли, – говорил мне Мехен. – Человек способен многое вынести, но его страх не позволяет этого сделать. Если ты научишься не бояться, ты научишься всё преодолевать….
Пойми, страха не существует. Потому что не существуют времени.
Страх – это для тех, кто спешит вперёд, постоянно думая о будущем. А о будущем думать не стоит….
Ведь ты же не можешь бояться того, что уже происходит сейчас? Если тебе уже больно, то ты уже не боишься этой боли. Ты будешь терпеть её, сжимая зубы. Поэтому никогда не думай – «сейчас меня ударят и мне будет больно». Думай о боли лишь тогда, когда уже испытаешь её. Но не раньше.
Тогда ты сможешь выдержать что угодно….»
И я отбросила свой страх, думая лишь о настоящем мгновении. Я принялась смотреть на свои руки, с трудом различимые сквозь темноту. Есть только это… есть только сейчас и ничего после. Не думать о том, что будет… сосредоточится на мгновении… ловить его, ловить каждую секунду… есть только сейчас.
Очередной вопль заключённого заставил кровь застыть в моих жилах. Я знала, что всё это специально. Они хотят нас сломить… они заставляют нас слышать это, чтобы сломить….
- Это они нарочно делают… – прошептала я полумёртвыми губами. – Нарочно заставляют ждать… нарочно заставляют слушать крики других пытаемых….
- Конечно, – усмехнулся Айон. – Они мучают не только тело. А это то, что заставляет сломиться дух.
Я посмотрела на Грешника сквозь волосы, упавшие мне на глаза. Даже в темноте я знала, я помнила, как непокорен и горд его взгляд. Как насмешлива его улыбка, бросающая вызов всем тем, кто захочет сделать такую глупость, как попытаться подавить его волю. Он держится… он держится, несмотря на весь этот ужас. Как же он… как же он может так?
- Что помогает тебе выдержать всё? – спросила я, внимательно глядя на Айона.
Тот снова усмехнулся.
- Уверенность, что этому придёт конец, – только и ответил Грешник.
«Помни, что как бы ни было мучительно то, что сейчас происходит с тобой… это не значит, что оно будет длиться вечно».
Я смотрю на Айона, мои губы трогает улыбка. Слабая, но… придающая мне надежду и волю.
- Думаю, это должно помочь, – шёпотом говорю я. 
Скрип решётки заставляет кровь застыть в жилах. Страх вновь заполняет всё мое существо и… тут же пропадает.
Эта странная особенность моего духа, которую мне приходилось чувствовать так часто… когда я сталкиваюсь с чем-то действительно ужасным, все мои чувства пропадают, обращаясь в лёд… так и сейчас….
Это странно… но так необходимо теперь!
Свет лампы бьёт по глазам. Но когда глаза приспосабливаются, в них только ледяное спокойствие. Я знаю это, потому что чувствую себя именно так. Мои чувства под полным контролем. Вернее, их нет вообще… меня больше нет в этой камере. Вместо меня – лишь кукла… равнодушная, ледяная кукла. Так что пусть делают, что хотят… пусть делают, что хотят… куклы не чувствуют боли.
Я вижу садистские усмешки на губах охранников. Я вижу, какими взглядами они охватывают моё тело. Но я по-прежнему спокойная, ледяная кукла. Лишь саркастичная улыбка чуть трогает мои губы. Я вдруг чувствую, что все они смешны… и как смешны.
Один из охранников подходит ко мне и резко хватает меня за руки, тащит силой. Но я по-прежнему не ощущаю страха. Ничего, кроме льда нет на моих чувствах….
Меня приковывают напротив Айона,  цепями, похожими на те, что сковывают его. Почему-то у меня перебивает дыхание, я с трудом пытаюсь вздохнуть. Я не вижу, что делают с Айоном, не слышу его голоса….
А потом боль… невыносимая, ужасная боль… о боже! Я не думала, что такое может быть!
Охранники нажали на рычаг, заставляя цепи, сковывающие мои руки, растянутся… так, что мои руки вывернулись из предплечий….
Боль пронзала моё тело, затопив собой весь мир. Я не ощущала больше ничего. Моё тело словно кричало в агонии….
Из глаз непроизвольно текли слёзы, я закусила губу с такой силой, что чувствовала солоноватый вкус крови. Я задыхалась… но всё-таки была спокойна.
Я подняла взгляд на охранников. Боль едва не лишала меня сознания, но я умудрилась сложить губы в насмешливую улыбку. Правда, думаю, улыбка во многом походила на гримасу боли….
- Что ж… – выдохнула я. – Похоже… вам… ничего… не остаётся… кроме как… пытаться… заслужить… похвалы… начальства… ползая… перед… ними….
Я услышала, как усмехнулся Айон, услышав эти мои слова. С трудом сфокусировав взгляд, пытаясь перебороть невыносимую боль, которая терзала тело, я увидела Грешника. Его гордую и насмешливую улыбку….
Его плоть разрывали на части. Я видела кровь, текущую ручьями на пол. И я видела, как его раны шипят – эти инструменты были чем-то пропитаны… то ли кислота, то ли святая вода….
Но я также видела его лицо. Спокойное и гордое, уверенное и насмешливое. Аметистовые глаза горят непокорностью, а на губах ироничная улыбка. Несмотря на всю боль, терзающую его….
Ничто не может сломить Грешника Айона… ничто никогда не покорит его волю… ничто и никогда….
Он лишь смеётся в лицо своему палачу с таким упорством разрезающего его плоть. Ни один мускул не шевелится на лице демона. Так, словно он и не чувствует боли….
- А вам не надоело? – насмешливо говорит Грешник, глядя на палачей с нескрываемым презрением. – Пошли бы лучше чаю попили… толку больше.
Эти его насмешливые слова придают мне волю. Вид этого несломленного, гордого демона укрепляет мой дух. Я заставляю себя не отрывать взгляда от этих непокорных, дерзких глаз аметистового цвета. Так и я смогу всё вынести… так и я….
Боль уже рвёт тело со всех сторон – охранники избивают меня кнутом. Айона тоже – только тот кнут ещё и утыкан шипами. Я вижу всё новые и новые кровавые раны на теле демона… но ничто не меняет выражения спокойного, насмешливого и гордого лица.
Я знаю, что моё лицо искажено от боли… я уже с трудом выдерживаю всё это… но всё-таки не сдаюсь… не сдаюсь….
Охранники делают пытку всё изощреннее и изощрённее… к моим босым ногам подносят какое-то устройство… ступни начинают медленно поджариваться… я вновь закусываю губы, слёзы текут по щекам….
Но, взяв себя в руки, я умудряюсь насмешливо ответить охранникам:
- Я не подойду для вашего обеда… отравитесь.
Я вижу, что Айон вновь усмехается. Я вижу в его глазах одобрение… ему нравится, как я держусь. Хоть у меня и не получается, как у него….
Ему самому приходится весьма несладко. К нему тоже подносят какое-то устройство, однако оно отличается от того, что медленно поджаривает мне ноги. Оно испускает дым. И охранники, дёрнув рычаг, заставляют лицо Айона полностью окунуться в него, заставляя демона задыхаться….
Но когда его вновь поднимают, на его лице всё прежняя улыбка, дерзкая и гордая. Они повторяют пытку вновь и вновь… но ничего не изменяется. Ничто не способно покорить Айона….
Я вижу, как бесятся охранники. Некоторые из них спокойны – они мучают заключённых просто потому, что это их работа… они ничего не пытаются добиться от них. Но лица других искажены от ярости… им нужно, чтобы заключённые были сломлены! Им нужно, чтобы они кричали, чтобы они молили о пощаде!
Но даже я не покоряюсь боли до такой степени. Хоть я всё ещё чувствую слёзы, хоть я с трудом подавляю крики… я знаю, как горд мой взгляд. Я не подчиняюсь… я не стану им подчиняться!
Наверное, охранники уже давно привыкли к дерзкому и надменному поведению Айона. Но от новенькой-то они явно не ожидали такой строптивости….
Вот почему они бесятся всё больше.
Я вижу, они вновь подходят к лежанке, на которую сложены пыточные инструменты… они разворачивают какой-то свёрток, и я вижу иголки, длинные и острые, поблескивающие в свете ламп.
Я с трудом подавляю крик. Страх всегда сильнее боли… я знаю это… знаю….
И я закрываю глаза. Я смогу держаться, если не буду видеть….
Боль пронзает меня. Пронзает каждый раз в новом месте. Я не знаю, где и когда будет следующий укол, поэтому непроизвольно содрогаюсь от каждого. Но всё-таки… всё-таки держусь.
Я открываю глаза и гляжу лишь в гордые аметистовые глаза Айона. Я вижу насмешку на его губах….
На ноги демона надет какой странный прибор… как я узнала позже, он раздавливает их, оставляя месиво… даже у демона ноги восстановятся нескоро….
Однако у Айона подобная пытка вызывает лишь насмешку….
- Нет, у вас определённо заканчивается запас вдохновения, – говорит Грешник палачам. – Что ж это вы так? – в его глазах насмешливость, презрение. Он смотрит на охранников, как на жалких червей. Один из них, сильно разозлившись, ударяет демона кнутом. Но тот лишь брезгливо фыркает на это, а взгляд становится ещё презрительнее.
И тогда тот же охранник подходит ко мне. Он отключает прибор, всё ещё поджаривающий мне ноги… я смотрю на этого человека с гордой, презрительной улыбкой. Мне кажется, он всё-таки сдался окончательно… им не удалось покорить меня! Я вынесла всё это! Я вынесла пытки, не подчинившись палачам!
Но тут происходит то, чего я не ожидала совсем….
Охранник проводит рукой по моим волосам, по лицу. Я недоумённо отстраняюсь, насколько позволяют цепи, и смотрю на своего палача, удивлённо моргая глазами.
На губах того усмешка. Нехорошая усмешка. Он облизывает губу. Меня всю передёргивает. Чувство какой-то мерзости невольно охватывает меня….
А охранник, тем временем, кладёт руку мне на бедро… тело едва справляется с охватившем его отвращением. Я ненавижу, когда меня касаются… ненавижу… а когда так….
- Лакомая штучка… – произносит охранник. Я ощущаю его мерзкое дыхание. – Конечно, мы тебя уже чуть-чуть испортили пытками… но всё же, ты по-прежнему прелестна….
И тут ужас охватывает меня ледяной волной. До каждого нерва, до каждой клеточки тела доходит, что произойдёт сейчас. Крик вырывается у меня из горла. Нет, о боже, нет!
На лице охранника появляется весьма довольная улыбка. У него наконец получилось укротить строптивую львицу!
Я пытаюсь отчаянно дёрнуться, но что я могу сделать, что я могу сделать? Рука охранника перемещаются от бедра к застёжке моих брюк….
Вдруг послышался насмешливый, издевательский голос Айона:
- Своя жена давать не хочет, так ищешь лёгкую добычу?
Эта фраза заставила охранника побагроветь. Он отвернулся от меня, казалось, напрочь обо мне забыв. Его лица мне не было видно, но я была уверенна, что он смотрит на Айона с настоящей яростью.
Заключённые должны подчиняться! Заключённые должны молить о пощаде! Они не могут так дерзко и непокорно смеяться в лицо палачам! Они не смеют издеваться над ними!
Ты раб, ты ничтожество! Как ты можешь оставаться таким гордым и дерзким? Займи своё место! Быстро займи!
- Не нарывайся, демон! – выкрикнул охранник почти что в лицо Айона.
Чуть кривая, насмешливая улыбка появилась на спокойном лице Грешника.
- Это угроза? – произнёс он, сощурив глаза. – Вы и через сотни лет не сумеете сломить меня, чтобы ни делали. Так что не смейте указывать мне, жалкие человеческие отродья, которых даже в пищу брать противно.
Охранник издал какой-то звериный рык, и тут же схватив кнут, тот, что с шипами, принялся избивать Айона. Я видела, как кровь вновь и вновь течёт по телу Грешника… но тут демон засмеялся. Раскатистым, пробирающим до костей смехом. Аметистовые глаза смотрели на охранника как на какое-то мерзкое насекомое, не стоящее внимания….
- Глупые существа, – с презрением проговорил Айон. – Ослеплённые Системой, утопающие в собственной похоти, вы стали ниже, чем черви.
Охранник заревел от ярости и вцепился в горло Айона. Его товарищи с трудом оттащили его. Решётка камеры поднялась, и охранника, всё ещё пытающегося вновь бросится на демона, с трудом вывели в коридор. Другой охранник, тот, который не участвовал в самой пытке, а только молча стоял у решётки, собрал все пыточные инструменты, включая те, что ещё мучили нас, и вышел из камеры, так и не произнеся ни слова.
Я шумно перевела дыхания. Меня колотила дрожь. Мерзкое чувство не покидало меня, а сердце сжималось от ужаса.
Я была готова вынести любую боль! Но это… мерзко, невыносимо, противно!
Что угодно… пожалуйста, что угодно… но только не осквернение… только не это… нет, нет, нет!
Я перевела взгляд в сторону Айона. Охранники забрали лампы, поэтому я снова не видела лица Грешника. Но мне и не нужно было его видеть….
Я знала его, я чувствовал его. И меня переполняла благодарность… за всё….
За его свободный, волевой дух, который придавал мне сил. Сил, чтобы выдержать всё, что я испытала. Благодарность за его понимание, за то, что он разделяет мою Мечту….
И, конечно же за то, что он не дал охраннику меня изнасиловать… я бы не перенесла этого… мне было бы незачем жить….
- Спасибо… – только и прошептала я. 
Спокойный взгляд Айона словно пронзил меня насквозь. А его голос ударил отчаянием в самое сердце.
- Будь готова к тому, что они вновь попытаются это сделать, – жёстко проговорил Грешник. – Они не оставят тебя в покое.
Моё сердце сжимается от ужаса, отчаяния. Нет, нет, нет! Я не хочу! Я не хочу, чтобы со мной это сделали!
Боль… пытки… я вынесу всё это… но я не хочу, не хочу, чтобы со мной сделали такое!
Для меня было так важно остаться чистой! Это была моя гордость… я так хотела… быть вместе только с тем, кто разделяет мою Мечту….
Я дала себе это обещание! Остальные мне не нужны – они мне отвратительны! Я не хочу, чтобы кто-то из этих мерзких рабов Системы касался меня!
Это был мой выбор! Моя свобода! Это – моё обещание, данное самой себе! Я всегда клялась себе, что никто, кроме того, кто видел то же, что и я ко мне не прикоснётся….
И вот теперь я понимаю, что от меня ничего не зависит… что чтобы я ни решила – у меня нет свободы! Я не могу сохранить свою чистоту, я не могу сохранить то, что так хотела… я не могу сохранить то, что так важно для меня!
Я чувствовала, как тиски Системы сжимают меня… я чувствовала, как в сердце закрадывается отчаяния… я чувствовала себя рабыней! Безвольной рабыней! 
Я опустила голову, отчаяние и безысходность переполняли мою душу. 
- К этому? – проговорила я, с трудом сдерживая слёзы. – Разве к этому можно быть готовой? Я готова вынести любую боль, но не это….
Айон лишь фыркнул на мои слова.
- Готовой можно быть ко всему, – сказал он. – Главное знать, чего ждать. Не ты ли мне это говорила?
- Это другое! – воскликнула я отчаянно. – Одно дело – боль, а это осквернение!
Я бросила умоляющий взгляд куда-то в сторону, лихорадочно оглядывая тёмную грязную камеру, словно надеясь найти что-то, что поможет мне избежать такой ужасной участи.
Айон хмыкнул. Я была уверенна, что он нахмурился.
- Для тебя не будет иного выхода, кроме того, как принять это, – безжалостно сказал демон. 
Мне стало так мерзко от этих слов. Отчаяние затопило меня с головой. А когда тебя охватывает отчаяние, ты видишь только один выход….
- Тогда мне лучше умереть!!! – вскричала я.
Айон вновь фыркнул. В его голосе послышалось презрение:
- Тело – всего лишь оболочка. И из-за оболочки ты готова умереть? Не разочаровывай меня.
Этот презрительный тон, эти пренебрежительные слова сильно ударили по моим, и без того напряжённым, чувствам. А ведь если меня сильно завести, если у меня начнётся истерика, прекратить её будет весьма сложно… мне будет всё равно, где я нахожусь и кто меня видит… я не остановлюсь, пока всё не прекратится само….
- Тебе этого никогда не понять!!! – заорала я на Айона. – Ты никогда не узнаешь, что это значит для меня!!! А мне это невыносимо!!! Не хочу быть игрушкой Системы!!! Не хочу чувствовать, что она может делать со мной, что хочет!!! Что она может покорять меня, забирая у меня очень важное!! Не хочу смиряться с этим!!! Не хочу!!!
Я затряслась всем телом, так, что зазвенели цепи. Вывернутые руки пронзила адская боль, отозвавшись во всём теле волной адской агонии. Но даже боль не могла заставить меня прекратить свою истерику.
Когда Айон заговорил, его голос был очень холоден и жёсток. Меня словно пронзили острые ледяные иглы.
- Да, я не могу понять, ведь я же не женщина, – сказал Грешник.  – Но я не вижу в этом ничего такого, чтобы убиваться. Тебя только что подвергли пыткам, однако ты устраиваешь сцены лишь из-за того, что тебя чуть не взял мужчина.
В ответ на это я испустила жуткий, истерический крик, просто не в силах больше терпеть. Тело содрогнулась в судороге, его вновь пронзила боль.
- Вот именно, что ты ничего не можешь понять!!! – вскричала я.
Айон презрительно фыркнул. Его голос стал ещё более холодным и надменным, а слова словно резали меня на части.
- Сейчас я вижу перед собой человеческую самку, – проговорил Грешник таким тоном, каким говорил с охранниками. – Такую же, как и все остальные. А ведь ты почти прошла проверку.
Эти слова заставили меня ещё больше взъярится. Я закричала, звеня цепями, не обращая внимания на всю боль:
- А мне наплевать, что ты там видишь!!! Мне всё равно на твоё мнение, ясно???!!! Я не собираюсь распластываться перед тобой!!!!
Я знаю, что никогда бы не крикнула ничего подобного, будь я в нормальном состоянии. Но сейчас я не могла контролировать себя….
Мои слова вызвали у Айона презрительное удивление.
- Распластываться? – проговорил он. – Тебя никто об этом не просил. Я лишь прошу прекратить истерику по глупой причине. Ты говоришь, что не хочешь смириться с тем, что ты станешь игрушкой Системы… нет, ты лишь оправдываешь себя. Ступая на этот путь ты должна была знать, что можешь потерять всё… девственность включая.
Эти слова совсем не уняли моей истерической злости, скорее наоборот. Однако они заставили меня сделать попытку объяснится.
- Дело не в потери девственности! – закричала я, ощущая слёзы, бегущие по щекам. – Дело в осквернении, в унижении, если всё произойдёт так! Я буду ощущать себя навеки грязной, запятнанной, осквернённой! Я буду противна самой себе! И всё из-за Системы! Это она сделает это со мной, это она осквернит меня… не хочу такого, это невыносимо… – я снова разрыдалась. 
Айон хмыкнул и гордо вскинул голову. Его взгляд был презрительным и уверенным.
- А кто тебе сказал, что именно так всё и будет? – проговорил демон. – Лишь от тебя зависит, как ты будешь держаться. Ты вытерпела боль, а это и подавно. Сомневаюсь, что среди людей найдётся мужчина, который сумеет взять женщину… технически… глядя на её равнодушное или же насмешливое лицо.
Я ошеломлённо посмотрела на Айона. Я резко прекратила истерику, поэтому всё ещё чувствовала слёзы у себя на щеках. Но в глубине души появилась слабая надежда, и я схватилась за неё, как за соломинку.
- Думаешь, это поможет? – дрожащим голосом спросила я.
- Думаю, что да, – спокойно ответил Айон. 
Я замолчала, обдумывая слова Айона. Отчаяние и боль потихоньку покидали меня, их сменял стыд. Так бывало всегда… в истерике я совсем не могу себя контролировать. И потом мне часто бывает стыдно за это… я опустила голову и вздохнула.
Айон… как же ужасно я показала себя перед ним… да ещё и наговорила ему всяких глупостей….
- Прости меня… – только и смогла прошептать я.
- Ничего страшного, – усмехнувшись, ответил Грешник. 
Я посмотрела на него. Сильный, гордый демон… которого ничто не может сломить. Ничто и никто. Он способен смеяться миру в лицо… он способен противостоять всему….
Но я не могу… я не могу так….
«Не разочаровывай меня….»
Да, ему было теперь за что меня презирать… как и всех других, кто не может справится….
- Ты… ты и правда разочарован во мне? – проговорила я слабым голосом.
- Частично, – усмехнулся Айон. – Ты пошла по тропе, проложенной из боли. И потому проявлять свою боль – слишком большая роскошь для нас.
Я тяжело вздохнула. Всё так… всё таки… всё таки мне вечно не хватает сил, чтобы бороться….
Я слабая….
- Я… меня не очень легко довести до такого, – проговорила я отчаянно. – Но если это начнётся, то это трудно остановить….
Айон лукаво усмехнулся.
- Но сейчас ты остановилась, – сказал он. 
Я покачала головой, а затем печально опустила её.
- Не сразу… я… – едва слышно прошептала я. 
Больше у меня не нашлось слов. Если даже Айон не сильно во мне разочарован, я сама уже сильно перестала уважать себя.
Грешник тихо хмыкнул.
- Как бы там ни было, постарайся держать себя в руках, – сказал он. 
Я ничего не ответила. Уверенность в себе резко падала. Отчаяние заполняло мою душу.
Я не смогу, я не справлюсь! У меня недостаточно для этого сил!
Тело просто рвало болью на части, и меня захлёстывал ужас, едва я подумала, что подобное повторится вновь в следующее воскресенье… отчаяние навалилось на меня тёмной волной… я вытерпела сегодня, но сколько мне ещё предстоит терпеть?
Безысходность навалилась на меня, подавляя мой дух. Я видела впереди только боль и тьму, ничего хорошего не ждало меня….
Я больше не смогу! Я не справлюсь, я покорюсь!
Я с трудом держалась сегодня… значит, я не смогу больше… я опять недооценила свои силы… я не смогла сегодня держаться так, как хотела… я допустила отчаяние и страх… я не могу… я слишком легко сдаюсь… я не могу….
Спокойный голос Айона прервал мои тягостные раздумья.
- Долго ты ещё намерена грызть себя сомнениями? – усмехнулся Грешник.
- Я не справилась… – только и прошептала я отчаянным голосом. 
Айон фыркнул.
- Разве? – сказал он. – Ты слишком критична к себе.
Я подняла на него взгляд. Сильный, гордый, непокорный… способный смеяться в лицо всему….
А что я? Впадаю в отчаяние, едва что-то идёт не так… нет, мне никогда не справится с Системой….
- Но ты-то держишься намного лучше меня, – сказала я хриплым шёпотом. – И справляешься со всем лучше….
Айон усмехнулся.
- Я демон, – хмыкнул он. – И живу не первую сотню лет. И не первый десяток вёл эту войну. Ты же справилась великолепно.
Эти слова мгновенно словно согрели меня изнутри, вернув умершую, казалось бы, волю и уважение к себе. Я невольно улыбнулась.
- Спасибо, – тихо сказала я. 
Айон чуть кивнул в ответ. Тут скрип решётки нарушил тишину камеры. Я удивлённо подняла голову. Когда глаза привыкли к ослепляющему свету, я увидела девочку. Маленькую и хрупкую, на вид не старше двенадцати лет… однако её глаза были полны такой боли, такого отчаяния, что, казалось, они принадлежат умирающей старухе.
- Кто ты? – удивлённо спросила я девочку, заметив, что Айон кивнул ей. Видимо, они знакомы уже давно.
Девочка улыбнулась слабой, вымученной улыбкой. Казалось, её маленькое лицо просто исказила судорожная гримаса. Ведь отчаяние в глазах чуть ли не стало ещё более глубоким. 
- Меня зовут Эдельвейс, – тихо ответила девочка.  – Я здесь служанка, рабыня… но мне позволяют ухаживать за заключёнными после пыток. Сейчас я помогу тебе.
Она подошла ко мне, вынимая какой-то ключ из кармана грязного плаща, который укутывал всю её маленькую фигурку. 
Когда цепи были сняты, я почти что упала на пол. Всё тело дрожало, а боль рвала его на части. Кое-как мне удалось доползти до лежанки для заключённых – идти я не могла, ступни были сожжены, и одно прикосновение к полу вызывало дикую боль. А руки, выгнутые под неестественным углом, просто дёргало от боли….
Эдельвейс подошла ко мне и принялась обрабатывать раны. Делала она это быстро и ловко, и я сразу поняла, что это ей далеко не в первой. Даже на мои руки она наложила шины… так что через некоторое время они должны были зажить.
Я внимательно смотрела на девочку, и вдруг ощутила в ней кое-что особенное. То ли я увидела это в её глазах, то ли остатки моих способностей всё же, не покинули меня… но я поняла, что у этой девочки есть особая сила, знания.
Эдельвейс была Пробуждённой.
Окончательна моя догадка подтвердилась, когда девочка бросила робкий взгляд на Айона. В ответ он покачал головой.
- Что такое? – спросила я удивлённо.
Эдельвейс грустно улыбнулась.
- У меня есть особая сила, – сказала девочка. – Я чувствую чужую боль, если к кому-то прикоснусь… я научилась её терпеть, но не научилась сдерживать свою силу… поэтому Айон и не позволяет мне… обрабатывать его раны….
Я задумалась. А ведь в тот момент, когда Эдельвейс прикоснулась ко мне, я заметила, как по её лицу пробежала судорога… видимо, она сдерживала боль, что почувствовала, коснувшись меня….
Внезапно я вспомнила ту папку, что читала, работая в архиве отца. О том, что раньше, на том месте, где сейчас стоит эта тюрьма, жила семья, обладающая странным даром и увидевшая Систему.
Так эта девочка одна из этой семьи? Пробуждённая?
Подняв глаза, я заметила, что Айон внимательно смотрит на Эдельвейс с задумчивым выражением в глазах.
- Они не узнали о твоих способностях? – спросил Грешник.
Девочка покачала головой. 
- Они бы уже лишили меня их… – тихо сказала она. 
Айон чуть усмехнулся.
- Это хорошо, – сказал он. – Если они узнают, то могут не только лишить, но и убить тебя.
Эдельвейс слабо кивнула.
- Я знаю… – прошептала она. 
Я же, не отрываясь, смотрела на Айона. Всё его тело покрывали жуткие раны, кровь стекала на пол, окрашивая его в красный цвет. Даже белоснежные волосы Грешника потемнели, намокнув от крови.
Да, он сильный, он демон… но, всё же, у него сейчас нет источника астральной энергии… чтобы он ни говорил, нельзя оставлять его в таком состоянии….
- Послушай… – сказала я, подняв голову с лежанки. – Я-то не почувствую боль при прикосновении к тебе…
Айон чуть выгнул бровь и усмехнулся.
- Хочешь обработать мои раны? – спросил он.
- Да, если не возражаешь, – я тоже усмехнулась в ответ.
Грешник кивнул:
- Хорошо.
Я улыбнулась и поднялась с лежанки. Вернее, попыталась это сделать. Несмотря на всё, что сделала Эдельвейс, тело по-прежнему сильно болело. Я не могла стоять на ногах, мне приходилось ползти. А уж пытаться обрабатывать раны вывернутыми руками… вообще сложно представить, что такое можно сделать. Приходилось действовать самыми кончиками пальцев….
К тому же я, в отличии от Эдельвейс, почти не умела оказывать медицинскую помощь… однако полагаясь на советы девочки, я кое-как принялась за раны Айона. Всё-таки хоть что-то лучше, чем ничего….
Я бросила взгляд на Эдельвейс. Пробуждённая… а ведь она нам очень пригодится….
- Эдельвейс ведь одна из Пробуждённых… – прошептала я Айону. 
- Верно, – кивнул Грешник. – Она одна из них. И как только мы выберемся отсюда, я заберу её с собой….
Я чуть улыбнулась....
Выберемся отсюда? Неужели, такой день когда-нибудь наступит?
Неужели, когда-нибудь сбудется наша Мечта?
Но теперь лучики надежды слабо грели мою душу….
- Она действительно будет нам нужна, – сказала я, вновь глянув на Эдельвейс. 
- Да, и справедливо будет вытащить её отсюда, – ответил Айон, тоже глянув на измученную девочку. 
Я грустно улыбнулась. 
- Как давно она в этой тюрьме? – спросила я Грешника, уверенная, что он знает ответ.
- Она мне сказала, что родилась здесь, – ответил Айон. – И никогда не выходила наружу. 
Меня пробрала дрожь. Значит, Эдельвейс в своей жизни не видела ничего, кроме тьмы и грязных каменных стен. Кроме узких коридоров… и не чувствовала ничего, кроме боли.
Мне было сложно представить, какого это… но я понимала, что свобода для Эдельвейс, вернее даже, побег из тюрьмы, совсем не то, что для нас с Айоном….
Мы знаем, что нас ждёт снаружи. Она даже не предполагает… конечно, там гораздо лучше, чем здесь… но мир снаружи непременно шокирует девочку.
- Ей будет трудно выйти в мир… – прошептала я почти на ухо Айону. 
Грешник самоуверенно усмехнулся.
- Всё бывает в первый раз, – сказал он своим безапелляционным тоном. – Возможно, она найдёт там что-то, что понравится ей.
Я скептически посмотрела на демона. Сильный, уверенный в себе… он, не задумываясь, шагал к своей цели, сметая на пути все препятствия. Ничто и никто не мог сломить его… и того же он часто требовал от других. Причём, требовал очень жестоко… если кто-то проявлял хоть малейшую слабость, они получали лишь презрение от Грешника Айона. Он редко шёл на компромиссы, и довольно сильно давил на других. Он всегда был уверен, что раз он сильный, все другие должны быть такими же….
- Понимаешь, когда она выйдет отсюда, всё вокруг испугает её, – начала объяснять я Грешнику. – То, что нам кажется таким привычным – для неё просто шок. Всё, включая довольно обширное пространство без стен, ведь кроме стен она никогда ничего не видела… когда мы будем уводить её отсюда, мы должны всё время быть рядом, помогать ей привыкнуть к новому миру… в одиночку она с этим просто не справится.
Айон некоторое время задумчиво смотрел на меня, после чего сказал:
- Тогда нужно постепенно показывать ей мир снаружи, чтобы дать ей привыкнуть… и не испугать.
Я улыбнулась. 
- Да… хорошо, хоть это ты понял! – поддразнила я Айона.
Он смерил меня весьма красноречивым взглядом, но промолчал.
Кое-как, но мне удалось обработать его раны. По-крайней мере, самые серьёзные. Помощь была весьма незначительной, но всё же это было лучше, чем вообще ничего….
Закончив, я передала все лекарства Эдельвейс. Девочка, слабо улыбнувшись, покинула камеру. Я проводила её взглядом… маленькая, хрупкая, измученная… в глубине души я ощущала некоторое сходство между нами. Она, как и я, жила в мире, который причинял ей боль, который она мечтала изменить… но всё-таки что-то нас различало. Тогда я ещё не могла понять, что….
Тяжело вздохнув, я вновь легла на лежанку для заключённых. Боль немного унималась, но мне всё равно казалось, что я горю в аду. Я посмотрела на Айона.
Нам ещё предстоит пройти через невообразимые муки. Ещё много боли и унижений нам придётся выдержать… я чувствовала, что начинаю сдаваться. Чувствовала, как отчаяние охватывает меня… но всё же….
Аметистовые глаза, уверенная, насмешливая улыбка… они придавали мне волю даже тогда, когда я не видела их сквозь волны темноты….
И мне казалось, что даже на последнем издыхании, свернувшись клубком на грязном полу, и моля о смерти, где-то в глубине души я всё-таки не сдамся. Всё-таки не потеряю надежду, что однажды смогу подняться… смогу бороться. Смогу достичь Мечты….
Потому что тот, кто сильнее меня, кто способен противостоять всему, теперь был рядом со мной….

========== Глава 51 ==========

Тело терзает боль, тело корчится в агонии. Ты можешь забыться мучительным сном, и на какое-то время обретёшь отдых. Но едва ты снова откроешь глаза, боль вернётся вновь… ты будешь пытаться вновь сбежать, вновь укрыться в своих снах… пока это не станет невозможным и тебе вновь не придётся окунуться в омут боли….
Оковы… оковы, что так остро чувствуют… что сдерживают твою душу… это невыносимо, невыносимо!
Тёмная камера начинает сводить с ума. Её стены словно раздавливают тебя, душат, не дают вздохнуть… от этого хочется кричать, кричать, пока в лёгких не останется воздуха….
Боль уже давно твой спутник. Всё тело изранено, истерзано, на нём уже нет живого места… любое движение, любой вздох – всё это отражается новым всплеском боли, новым витком агонии.
Пытки повторяются каждую неделю, моё тело терзают, меня мучают… неважно, насколько я травмирована, насколько ранена – меня всё равно будет пытать. Тогда, когда они вывернули мне руки – они не могли вновь приковать меня цепями. И поэтому просто удерживали на лежанке, терзая снова и снова… снова и снова….
Отчаяние поглощает меня, вокруг лишь беспросветный мрак. Я уже едва могу дышать, я уже едва могу шевелиться… я уже не верю, что я жива… мне кажется, что я мёртвая….
Я с трудом заставляю глотать себя мерзкую, противную пищу. Я не могу есть, а каждый вздох отдаётся болью во всём теле….
Как можно верить, что когда-нибудь всё будет хорошо? Как можно верить, что мы когда-нибудь сможем выбраться отсюда? Как можно верить даже в то, что когда-нибудь я смогу нормально дышать, без боли, а тело будет здоровым, сильным, не искалеченным?
И как верить… что возможен мир без Системы? Что свобода действительно существует? И что мы обретём её?
В этом кошмаре, в этой бесконечной агонии – самую ужасную боль можно ощутить, когда возникает Мечта… она словно дразнит своей прекрасной несбыточностью. Хочется просто сдаться, свернуться клубочком и позволить пыткам окончательно тебя уничтожить… но этот прекрасный призрак возникает перед глазами, рождая в душе настоящую муку….
Ты сходишь с ума от боли, отчаяния и несбыточности Мечты… воля гибнет, умирая вместе со всеми силами, что ещё есть в тебе.
И только упрямый и гордый взгляд, что ты с трудом видишь сквозь темноту… только голос, насмешливый и вкрадчивый, решительный и надменный… ещё поддерживают в тебе умирающую надежду. Ещё заставляют, сжимая кулак, верить, что когда-нибудь всё же… всё будет лучше, чем сейчас.
Пытки так мучительны… и после них я с трудом могу двигаться. Я едва шевелюсь, я не встаю с лежанки….
Но субботы для меня мучительнее воскресений.
Потому что ко мне приходит отец. И всё, что он говорит, просто разрывает мою душу на части….
Я с трудом встаю с лежанки, добираюсь до решётки… я не хочу, чтобы отец входил в камеру, не хочу, чтобы он видел Айона… не хочу, чтобы он знал, что тот ещё жив….
Поэтому я с трудом, превозмогая боли, что терзают меня, добираюсь до решётки. Вскоре я вовсе забываю о своём истерзанном теле… потому что взгляд отца терзает меня сильнее, чем любые инструменты палачей.
- Ты знаешь, что твоя мать умерла сегодня? – шипит отец, каждое его слово убивает меня. – Ты – выродок, тварь, это ты убила её! Близнецов избивают в школе из-за тебя! Ты убила сотни чьих-то отцов, матерей, детей! Ты мне противна, я тебя ненавижу! Вот к чему тебя привела эта твоя дурацкая Мечта! И ты этого заслуживаешь! Ты и не могла получить ничего другого! Все преступления будут наказаны, так что неси своё заслуженное наказание! Не жди от меня помощи, не жди сочувствия! Ты – мерзость, и не заслужила иного! Ты никогда не выйдешь отсюда!
Отец уходит, я медленно сползаю на пол, не в силах больше бороться с болью. Всё тело горит в агонии, а душа истекает кровью….
То, что я заслужила… и иного никогда не будет… я убила свою мать… значит, я никогда не выберусь отсюда… я проклята, проклята, проклята!
Система сковывает меня, она сковывает весь мир… и она бы никогда не смогла поработить его, не знай она… как бороться с бунтарями.
На что я рассчитываю? Разве я могу победить? Вот чем закончилась попытка бросить ей вызов! Пытаясь вырваться из тюрьмы, я попала в самую настоящую, в самую ужасную тюрьму! Разве можно было ждать чего-то иного? Везде тюрьма, везде пытки! И никак иначе!
А сколько же людей я принесла жертву, уничтожила! Я уничтожила даже своих родных!
Я скорчилась на полу, из груди вырывались рыдания. По моему телу потекла кровь, и я забилась в странных, отчаянных судорогах….
- Что случилось? – услышала я сквозь волны боли спокойный голос Айона.
Я содрогнулась в рыданиях, и принялась биться о каменный пол.
- Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу всё!! – выкрикивала я. – Лучше бы я умерла!!!
Я разбила себе лоб, чувствуя как кровь течёт мне на лицо. Солоноватый вкус… вкус боли… новой агонии….
- Что случилось? – повторил Айон по-прежнему спокойно.
Я ударила по полу несколько раз кулаками, разбив и их в кровь.
- Вот!!! Вот!!! – кричала я, отчаянно глядя на стены камеры. – Вот к чему привела попытка бросить вызов Системе!! В этой тюрьме!!! И так будет всегда!!! – рыдания сдавливали меня горло, я начинала задыхаться. – Систему никогда не победить!!! Любой вызов ей будет заканчиваться так!!!
Боль терзает меня… после слов отца так легко поверить, что всё так и есть… что я это заслужила… что я – мерзкая тварь, что я всем противна… что вся вина на мне – и моя Мечта только отравляет мир….
Что она никогда не сбудется….
Я слышу, как усмехается Айон. В его голосе звучит презрение… он всегда так говорит со мной, когда я пытаюсь сдаться.
- А что тебе даст жизнь в её власти? – усмехается Грешник.
Я плачу, я впадаю в отчаяние, я сжимаюсь комочком на полу….
- Но ведь этого не изменить, – шепчу я сквозь рыдания. – Из её власти не вырваться…
Айон усмехается. Резко и презрительно.
- Не вырваться тем, кто в ней погряз, – говорит Грешник. – Тем, кого устраивает жизнь в клетке, и чьи крылья сгнили в цепях. Мы пока не взлетели, а небо скрыто от нас… но наши крылья крепки.
Надежда… эти слова придают надежду… но надежда терзает меня, надежда – это острые пики, пронзающие мне грудь. Мне не хочется надеяться… мне хочется сдаться, умереть….
- Но ведь вот как закончилась попытка вырваться из Системы… – шепчу я, ощущая на губах солёный вкус крови и слёз.
- Что закончилось? – усмехается Айон. Он никогда не сдаётся… даже эта тюрьма не является для него концом борьбы….
Но я всё больше сжимаюсь на грязном полу, у решётки… всё сильнее плачу… всё больше хочу умереть….
- Я бросила вызов Системе… – шепчу я сквозь слёзы. – И вот она наказала меня за это… я здесь, в этой тюрьме… а что, если так будет всегда? – я с трудом подавляю всхлип. – Что если все мои попытки продвижения к Мечте будут заканчиваться так? Что если моя жизнь… – страшная мысль давно живёт в моём сознании, и вот я не могу больше её подавлять. – Что если моя жизнь – всего лишь чья-то глупая игра, и всё это задумано только для того, чтобы показать всем остальным, что не нужно высовываться, а нужно тихо сидеть в Системе?
Мои слова вызывают у Айона лишь усмешку. Он смотрит на меня со снисхождением, словно на маленькую, глупую девочку.
- Но Система не может убить, пока мы ей сопротивляемся, – медленно говорит Грешник. – Калечит, подавляет, но у неё нет власти над смертью. Или ты падёшь настолько, что умрёшь ради неё? – он скептически ухмыляется.
Но мне трудно поверить в его слова… мне трудно вернуть веру в себя, которую топчет весь мир и которую поддерживает только этот гордый демон, проклятый всеми остальными… как и я….
- Не может убить? – сдавленно шепчу я. – Разве? Возможно Система ещё пытается подавить меня, поточу что думает, что я могу подчиниться ей, сломаться… а если поймёт, что не могу, то уничтожит… я больше так не могу жить… – и я вновь рыдаю. Я вновь не чувствую ничего, кроме отчаяния….
Айон смотрит на меня пронзительным взглядом. Он говорит насмешливо, надменно… но именно поэтому его слова возвращают мне волю… или, по-крайней мере, слабое подобие её….
- Тогда почему мы ещё живы? – усмехается Грешник. – Меня нельзя подчинить, однако моё сердце ещё бьётся. Если бы Система могла убивать, я давно был бы уже мёртв. Умирают лишь те, кто сдаются. А те, кто с ней борются, будут жить. Потому что они могут бороться за эту жизнь. 
Надежда… надежда, пронзающая острыми пиками… насколько же легче отдаться отчаянию….
- А может быть просто у неё пока на нас свои планы… – шепчу я сквозь слёзы. – Может быть, всё сделано специально, чтобы мы в итоге проиграли….
Айон усмехается. Его взгляд горд и непокорен. Он уверен в своих силах. Он всегда уверен в своих силах. Ничто и никто не заставит Грешника Айона сдаться. Никогда.
- Планы всегда можно переиграть, – усмехается он.
И вот его уверенность передаётся и мне. Я начинаю верить, что можно победить всё, что угодно. Что мы сможем преодолеть всё, с чем столкнёмся… стоит нам только бороться, а не сдаваться….
Но тут боль пронзает меня своим остриём, заставляю душу истекать кровью… я вспоминаю слова отца, они давят на меня… всё сильнее и сильнее… отчаяние… ненависть к себе….
- Отец сказал, что сегодня умерла моя мама, – шепчу я сквозь рыдания. – У неё всегда сильно болела голова, когда она переживала… и вот… отец говорит, что это из-за всего, что случилось со мной… что это я её убила… он говорил, что близнецов избивают в школе из-за того, что я сделала… а ещё сказал, что ненавидит меня….
Я чувствую на себе понимающий взгляд Айона. Этот гордый демон никогда не проявляет слабости. Он ни за что не покажет, что ему больно, даже когда это так… 
Даже когда я и так это знаю… 
Но всё же он находит для меня слова….
- Твоя семья не сможет тебя понять, – говорит Айон. – Как не понял меня мой брат, – он чуть усмехается. – Мы в одной лодке.
Я поднимаю на него глаза. 
Мы оба прокляты всем миром. Нам нечего ждать от него, кроме ненависти, презрения… мы не получим от него ничего другого.
Наши идеи никогда не станут доступны людскому сознанию. Они слишком безумны для других, и нас они тоже сочтут безумцами. И нам придётся бороться с ними. Бороться, принося кровавые жертвы на алтарь Мечты… за что мы будем ненавидимы всем миром.
Потому что остальным не будут понятны наши идеи и планы. Каким бы план не был бесчеловечным, кем бы ни приходилось жертвовать ради его осуществления, люди могут простить всё это, когда им ясна цель этого плана. Ведь многих жестоких правителей воспевают в веках….
Но если цель кажется безумной, если мотивы не удаётся донести до других… ненависть и презрение будут умножены, и ничего другого нам не стоит ожидать.
Мы – изгои, мы – чужие. Мы – отступники.
Грешники….
И мир никогда не примет нас. Наша Мечта, огонь горящий в наших душах, слишком чужд миру, который ненавидит нас….
Который ненавидим мы, мечтая сжечь этим самым огнём….
У нас никогда не будет никого. Никого, кроме нас двоих….
Превозмогая боль, я поднялась с полу и кое-как добралась до Айона. Я хотела почувствовать тепло его тела, ощутить его дыхание, биение сердца. Сердце, что бьётся с той же целью, что и моё… и, добравшись до Грешника, я прижалась к нему, уткнувшись ему в плечо. Я ощущала его тело, мне казалось, я чувствую даже потоки крови, текущие в его жилах….
«Мы в одной лодке»….
- Знаешь… – прошептала я слабым голосом, стараясь унять дрожь, охватившую меня. – Я поняла уже давно… что смогу быть вместе лишь с тем… кто разделяет мою Мечту….
- Мечта – это для нас всё… – ответил мне Айон. 
Я чуть улыбнулась, приблизив к нему лицо. Наши губы коснулись друг друга… а потом был поцелуй… странный, болезненный, поразительный, но такое естественный, словно это было само собой разумеющееся… также естественно, как двигаться, как дышать….
Нам было больно, кровь текла между наших губ. Тела рвало от боли, когда мы касались друг друга… но мы всё больше и больше сливались вместе, всё больше соприкасались, становясь одним… наши тела рвало в агонии, меня пронзила боль, когда он вошёл в меня… но вместе с болью было и наслаждение, отчаянное, страстное, желанное….
Это был огонь, вечный огонь, в котором мы горели… это был огонь Мечты… дарующий боль, которую не испытывал никто из обычных людей….
Дарующий счастье, которое никто из них не испытывал….
«Теперь мы в одной лодке»….
И так будет до конца….

========== Глава 52 ==========

Чтобы заставить людей слушаться, подчиняться прописанным правилам, подчиняться Системе… их всё время пугают адом. За малейший шаг, за малейшую оплошность им грозят страшными карами… и болью. Ужасной, ядовитой болью.
Если ты совершишь проступок, тебе обязательно грозит наказание, жуткое, болезненное… чтобы заставить рабов быть послушными, их избивают плетьми.
Но ужаснее всего, когда плети невидимы… но как же болезненны их удары, наносимые по душе….
Ещё там, на так называемой воле, когда у меня появилась Мечта, вместе с ней возникла и ужасная, сжигающая всё боль. Эта боль и была той самой болью от незримых плетей Системы. Это она так наказывала меня, заставляя сходить с ума от мучений, чтобы вынудить быть покорной… в Системе отлично отлажен этот механизм. Бунтовщиков всегда ждут удары плети… бунтовщиков всегда ждёт ад….
И чем сильнее ты будешь вырываться, тем более жуткий ад тебе предстоит вынести… и я прошла через него. Я знала, что такое ад…
Ад здесь, в этой тюрьме.
Ничего, кроме боли… ничего, кроме вечных кошмарных пыток… но боль – это ещё не самое ужасное, что может быть в этом мире….
Ужаснее всего отчаяние, которое порождает эта боль.
Потому что когда тебя всё время мучают, пропадает воля к жизни. Тебе уже не хочется жить, ты уже не видишь в этом смысла… ты мечтаешь лишь о смерти, хочешь ничего не чувствовать… когда ты испытываешь боль ежеминутно, ежесекундно… ты не веришь, что это может когда-нибудь прекратится….
Ты думаешь лишь о том, что этот круг, бесконечный круг страданий будет вечным… что ты проиграла, что у тебя ничего не получилось… что всё бесполезно, всё бессмысленно… всё….
Твоё тело рвёт от боли, а душа находится в пропасти отчаяния. И ты ломаешься… ты сдаёшься….
Слёзы текут по щекам, а из груди рвутся отчаянные рыдания….
Я помню отлично, как сжавшись в комочек, сходя с ума от боли, рвущей меня на части, я лежала на лежанке заключённых и плакала, плакала, не в силах прекратить… отчаяние было так велико… я уже ни во что не верила….
Я не верила, что что-то хорошее когда-нибудь будет у меня в жизни….
- Что случилось? – спокойный и ровный голос Айона прервал мои рыдания.
Мой взгляд пытается найти демона сквозь темноту камеры. Если и есть надежда среди этого кошмара, этой тьмы… то она в нём. В Грешнике Айоне….
Только он ещё спасает меня в моём отчаянии….
Он – единственное, что у меня осталось….
Ведь ради него… ради Мечты… я принесла в жертву всё….
Так помоги же мне, Айон… помоги это выдержать….
- Я… я больше не могу… – шепчу я сквозь слёзы. – Я больше не могу, Айон….
- Почему же? – спрашивает Грешник всё также спокойно. Его воля, его выдержка… как же он может так?
Ведь до сих пор нет надежды, что мы когда-нибудь выберемся отсюда….
- Ведь я пыталась вырваться на свободу… – шепчу я едва слышно. Но здесь, в этой камере, мы слишком хорошо слышим друг друга. – А оказалась в ещё более жуткой клетке… я должна была понять, что в жизни не может быть ничего хорошего….
Айон усмехается, как и всегда. Все попытки сдаться вызывают у него лишь презрение, насмешку….
И так ты начинаешь во что-то верить….
- Ты утверждаешь это лишь потому, что оступилась и упала? – спрашивает Грешник. – Камней на пути будет не мало. А ты только с одного уже сдалась.
Я ещё больше сжимаюсь в комочек. Передо мной лишь тьма… я чувствую только боль….
- Не только с одного… – шепчу я хриплым голосом. – Мне кажется, что всякий раз, когда я пыталась хоть что-то сделать… хоть что-то изменить… Система лишь крепче хватала меня, делая мою жизнь всё невыносимее….
Я прикрываю воспалённые глаза, все ужасы проносятся перед сознанием… все мои попытки вырваться, оборачивающиеся просто кошмаром… мои бунты в школе, закончившиеся скандалом с отцом… моя попытка противостоять Кэсси, приведшая к её смерти… моё убийство психолога и священника, попытка вырваться из-под их давления, приведшая меня в сумасшедший дом…..
Но тогда я была настроена на смерть! Слишком зависела от мнения других! Эти попытки  были лишь слабым дёрганием агонизирующего человека….
Но потом-то я действительно боролась! Я думала, что на этот раз всё выйдет… и вот….
Как я могла ещё во что-то верить? Система всегда подавляла меня, готовя мне всё новые и новые кошмары….
- А ты становись ещё настойчивее, – говорит мне Айон своим вселяющим уверенность голосом. – Иди вперёд и не оглядывайся. Разве ты не понимаешь, что твоя душа уже свободна, когда ты видишь Мечту? Тело – всего лишь инструмент.
Но моя вера видимо слишком убита всем, что вокруг… я едва ощущаю её слабые трепыхания в душе… я оглядываю камеру, и вижу лишь тёмные стены… и железную решётку….
- Но сейчас нам не выбраться отсюда, – говорю я срывающимся голосом. – И всё будет только хуже и хуже….
- Хуже телу, – усмехается Айон. – Но и только, если ты не позволишь добраться до своей души. До того сокровенного, что тебе дорого.
Я понимаю его… понимаю… чтобы ни делали со мной, им уже не изменить мой образ мыслей… не вырвать Мечту из сердца… даже если им, всё же, удастся сломить мою волю….
Им никогда не удастся заставить меня забыть то, что я знаю. Заставить забыть, то, что я понимаю….
О чём мечтаю… к чему стремлюсь….
Но как же меня измучила эта боль, вечно терзающая меня… я больше не могу….
- Но я так устала… – шепчу я, вновь ощущая на губах привычный теперь вкус крови и слёз. – Устала чувствовать боль и видеть со всех сторон непреодолимые стены… чувствовать, как Система контролирует меня… и думать, вновь и вновь понимать, что чтобы я ни попыталась сделать, она вновь меня ударит… даже если я когда-нибудь выйду отсюда….
Айон усмехается. Его взгляд надменен, горд и непокорен… и я невольно начинаю ощущать силу, исходящую от этого сильного демона.
- Ты подсознательно ждёшь, что Система начнёт тебя останавливать, – говорит Айон. – Робеешь, слабеешь, а Система обретает над тобой контроль. Только потому, что ты позволяешь ей это.
Из моей груди вырывается отчаянный вздох. Возможно, он прав… но мне так больно расправлять окровавленные крылья… ведь я до сих пор не чувствую ничего, кроме боли… не вижу ничего, кроме каменных стен….
- Я просто уже не вижу выхода… – шепчу. – А вижу только кошмар…
- Это не то, что тебе следует видеть, – усмехаясь, говорит Айон. 
Но меня сводит с ума реальность… и даже когда я пытаюсь представить мир за стенами этой тюрьмы, всё становится только хуже… всё было так прекрасно ещё совсем недавно! Как же вся эта красота обернулась таким кошмаром? Быть может, всё действительно бесполезно? Всё было хорошо лишь потому, что я пыталась закрыть глаза на действительность, погрузившись в свои грёзы, веря в то, что несбыточно?
Быть может, наша Мечта, непредназначенная для этого мира, действительно может оставаться лишь… мечтой? Или… иллюзией?
То, что непохоже на весь этот мир, никогда не может стать реальностью? Реальность всегда так болезненно разрушает грёзы… разбивает любую Мечту в хрупкие, окровавленные осколки… цепи реальности… они слишком прочны….
- Мне кажется, что Мечта никогда не сбудется… – опять вкус слёз и крови на губах. – Что реальность задавит Мечту….
Айон усмехается. И тут в его голосе звучит настоящее презрение, настоящее отвращение к тому, что мы называем Системой. И именно это оживляет во мне казалось бы мёртвый дух….
- Что есть реальность? – говорит Айон. – Сборка кукол, игра на публику. А зрители даже и не подозревают, что их дёргают за ниточки. И этот большой концерт ты зовёшь реальностью? – тут Грешник брезгливо фыркнул. – Этой падали, смердящей своим тошнотворным запахом, никогда даже не коснуться Мечты. Не искоренить свободу.
И вот моя воля словно вновь обретает крылья. Истерзанные, израненные… но всё же… всё же я могу их раскрыть… хоть на мгновение могу их раскрыть….
Мои губы, окровавленные, запёкшиеся, трогает слабая улыбка.
- Да ты прав… – говорю я. – Кажется, мне стало легче… хотя… – боль, агония вновь терзают меня. – Хотя я не знаю, как буду выносить всё это….
Взгляд Айона спокоен и горд. Он чувствует тоже, что и я. Но держится вопреки всему.
- Всё зависит от тебя самой, – говорит Грешник. – Будешь ли ты позволять связывать себя, или же нет
Я чуть поднимаю голову от жёсткой лежанке. Всё тело разрывает, и я с трудом удерживаюсь от крика.
Но я смотрю на него… на гордого и сильного демона, способного преодолеть всё… выдержать всё.
- А ты поможешь мне выдержать этот кошмар? – шепчу я окровавленными губами.
Я слышу, как он усмехается. Чувствую его сильный взгляд….
- Разумеется, – только и отвечает Грешник. 
Я вновь укладываюсь на лежанку. Тело рвёт от боли, но на моих губах улыбка.
Однако перед глазами невольно встаёт вчерашний день… вчера ко мне вновь приходил мой отец… вновь и вновь обвинял меня во всём….
Говорил, что мои идеи безумны… что невозможно жить так, как я хочу… что я разрушила всё ради своих глупых иллюзий, которым никогда не стать реальностью… потому что жизнь без правил, без Системы – это жизнь для животных… для человека такая жизнь невозможна… бессмысленна… без Системы люди никогда не будут счастливы….
- Но знаешь… – шепчу я с трудом. – Многие люди считают, что без Системы их жизнь потеряет смысл… как же поверить в Мечту?
Айон усмехается, как и всегда. В его глазах гордость… как и обычно.
- Разве тебе нужны слова людей? – говорит Грешник. – Привыкших к суете, не смыслящих ничего. Смысл в жизни, а не в чём-то ином.
Улыбка вновь трогает мои губы.
- Они зависимы от Системы, потому и не представляют жизни без неё… – говорю я с надеждой. – Но сможем ли мы… – страх вновь закрадывается в мою душу. – Победить их всех?
- Сможем, – уверенно говорит Айон. 
Но я не разделяю его уверенности… я невольно чувствую всех наших противников. Их уверенность, их настырность… перед глазами встаёт искажённое ненавистью лицо отца… лицо Сателлы, полное праведного гнева… мрачное лицо Хроно… почему же должны победить мы?
- Мы можем быть уверенны в своей победе, – говорю я тихо. – Но ведь и наши противники могут быть уверенны, что победят нас….
На это Айон лишь ухмыляется. Ядовито ухмыляется.
- Пусть будут уверенны, – говорит он. – Но ведь дело далеко не в уверенности. Для того чтобы достичь цели нужно сделать не мало расчётов, найти все варианты и прорехи… по шагам, но действовать, а не подпитываться одной лишь уверенностью, которая без действия – не более, чем просто самовнушение….
Слова согревают меня надеждой. Я смотрю на Грешника, и верю ему… верю, что уж он-то точно сможет просчитать всё….
И мы всё ещё живы….
Но всё же в моей душе живёт ещё один страх… страх предыдущих ошибок….
- Но знаешь, чего я ещё боюсь? – говорю я Айону. – Уже ни раз в истории люди поднимали бунт, пытаясь уничтожить старый порядок, а в итоге… ничего не менялось. Система лишь меняла лицо. Можно ли верить, что на этот раз она погибнет окончательно? Люди уже ни раз пытались изменить мир… получится ли это у нас?
Айон усмехается привычной, неизменной улыбкой. Сможем ли мы всё изменить? Но ведь мы, в отличии от других, знаем, с чем боремся….
- У людей не хватало сил и знаний, – говорит Грешник. – Идти вслепую – заранее обречённый путь. Но если знать, что искать – промаха не будет.
Я вновь улыбаюсь. Я поняла… поняла….
Но вновь неосторожное движение. И тело вновь пронзает боль… а душу отчаяния… и страх, страх, страх….
- Но знаешь… я всё время чувствую боль… – шепчу я, и голос вновь начинает срываться. – Боль от пыток, боль в душе, от того, что я заперта в клетке… отчаяние… и я… не могу найти для себя хоть мгновение покоя….
- Ты должна вытерпеть это… – спокойно, но жёстко говорит Айон. 
Я качаю головой, вновь сжимаясь в комок боли. 
- Я просто устала… – шепчу я сухими губами. – Я хочу хоть немного отдохнуть… хочу не мечтать, проснувшись, заснуть вновь… не ощущать всей этой боли, едва открываю глаза… мне кажется, что я вся изранена… на душе, на теле, везде… изранена настолько, что нигде уже нет живого места… но мне вновь и вновь наносят новые раны… и мой отец… он приходит сюда и мучает меня… – я больше не могу сдерживаться. По щекам вновь текут слёзы. 
Айон говорит, как всегда, спокойно. Как всегда уверенно… непреклонно:
- Раны затянутся. Когда мир изменится, всё будет в порядке. И тогда то, о чём мы мечтаем, станет явью.
Но как же трудно поверить в это сейчас… в тёмной камере, избитой, израненной… проклятой всеми и всем….
- Но сейчас мне так больно… – хрипло шепчу я. – Так больно… я даже хочу… ничего не чувствовать… просто не чувствовать ничего….
Взгляд Айона становится чуть ироничным.
- Это невозможно, – говорит Грешник. – Иначе бы ты никогда не смогла мечтать.
Но мне всё труднее и труднее бороться с болью… всё труднее и труднее терпеть её….
- Но я так устала от этих мучений … – говорю я с трудом. – Хочу… хоть недолгую передышку и покой….
- Если ты решишь сдаться… – говорит Айон сурово. – Ты никогда не найдёшь покоя.
Я поднимаю глаза на Грешника. Его непокорный взгляд чувствуется мной сквозь тьму.
- Мне… пытаться думать о Мечте? – шепчу я.
- Да, – коротко отвечает Айон. 
Мечта… прекрасный призрак, причиняющий боль… но сейчас, в эту самую минуту, призрак становится чуть более… настоящим….
- Спасибо… – говорю я Айону. – Я так рада, что ты рядом… я бы не справилась без тебя… ты очень помогаешь мне… выдержать все это….
- Я рад, – усмехается Грешник. 
Я улыбаюсь… он не увидит моей улыбки сквозь темноту. Но почувствует… я знаю, что почувствует….
Меня терзают муки, меня терзает боль… но когда я чувствую на себе взгляд Айона, я почти счастлива, что я попала в эту тюрьму….
Ведь теперь мы можем вместе… бороться за нашу Мечту. 

========== Глава 53 ==========

Когда ты испытываешь лишь боль, твои желания уподобляются желаниям животных. Нет, даже хуже. Эти желания подобны не тем диким животным, что свободны в лесу, а желаниям искалеченных, подопытных животных… тех, что держат в лаборатории, ставя над ними опыты. Тех, что мучают, терзают и кормят лишь за тем, чтобы они не погибли… в природе животные делают что-то важное для себя, что-то полезное для мира… лабораторные животные не могут делать ничего такого… всё, что они хотят – это избавится от боли.
И когда над тобой еженедельно проводят пытки, когда боль срастается с твоим существом, твой разум тоже кричит от агонии. Всё что ты хочешь – это избавится от всего этого кошмара… и на иные мысли просто не остаётся сил.
Палачи терзали меня не только пытками. Та ужасная пища, которой кормили заключённых… измученная, я с трудом могла есть её окровавленными губами. Даже приёмы пищи теперь причиняли мне ужасные страдания… но… было и такое, что еды не было вообще.
А бывало, что на пару дней меня лишали и воды… этого всего лишали ровно настолько, чтобы измучить меня, но не убить окончательно… здесь, в этой тюрьме, умирали многие… но палачам всегда было интереснее как следует наиграться со своей жертвой, чем убить её сразу….
Таковы были приказы моего отца, который так и не мог простить демонам агонию своих родителей….
Я знала, что заключённые, обезумев от всех этих мук, от голода и жажды часто ели трупы… или даже своих товарищей по камере… об этом мерзко думать, это противно представить… но здесь, в этой вечной агонии, никакие ужасы уже не пугали….
В конце концов, когда-то я смотрела миру в лицо… этот кошмар навсегда изменил всю мою душу, всё моё сознание… и сейчас, конечно, уже никакие ужасы не пугали меня….
Часто, чтобы выжить, я пила кровь Айона… он сам предложил мне это… это единственное, что придавало мне сил выдержать этот бесконечный круг ада….
Вспоминая обо всём этом, я удивляюсь, как вообще смогла это вынести. Как я смогла, несмотря ни на что, гордо держатся во время пыток… конечно, мне было далеко до Айона, но я никогда не кричала, никогда не умоляла о пощаде… иногда мне удавалось даже насмешливо смотреть на палачей….
И ведь я никогда не забывала о Мечте… даже в минуты боли, безысходности, чёрного отчаяния… Мечта была со мной даже в этой тёмной, грязной камере… даже среди этой бесконечной агонии… иногда она дарила мне надежду, иногда дразнила меня кошмарной несбыточностью… но никогда её не заволакивал туман забвения. Часто к моим бесконечным страданиям добавлялась и боль, жуткая боль от прекрасного, несбыточного призрака Мечты… боль была так сильна, что в слезах я часто молила, чтобы Мечта исчезла… чтобы вместо неё в израненном сознании, в израненной душе осталась лишь блаженная пустота… но я всегда знала, что это невозможно… Мечту не вырвать из сердца….
Когда в камере не было никого, кроме меня и Айона, я стонала, кричала, плакала от боли… я сходила от неё с ума, я была готова сдаться, упасть в пропасть… и Грешник всегда поддерживал меня… своей волей и гордостью… насмешкой….
Но даже он был ещё одним источником этой бесконечной боли. Даже он и наша прекрасная Мечта. Они дарили наслаждение, но лишь усиливали мои страдания. Прикосновения порождали боль… слова порождали боль, ведь боль – вечная спутница надежды… и Мечты… Мечта всегда порождала особенную, мучительную боль!
И вновь и вновь, в слезах я молила о мгновении покоя….
И однажды, среди этого бесконечного ада, недолгий покой, жалость, утешение были мне даны ….
Я всегда боялась суббот едва ли не больше, чем воскресений… в воскресенья на части рвали моё тело, но в субботу – душу… вновь и вновь мне приходилось слушать издевательства отца, что пронзали мою душу насквозь, заставляя её истекать кровью….
Но однажды, в одну субботу, вместо очередной порции кошмара, я получила, наконец, утешение… покой….
Из мрачного колодца боли, отчаяния, долгой агонии, в котором я всегда прибывала, стоило только мне хоть на миг очутится в мыслях одной… меня вывел громкий скрип решётки.
Я удивлённо вскинула голову. Это движение тут же отозвалось болью во всём теле, но страх, поднявшейся в душе, был сильнее её. Неужели… неужели мой отец решил войти в камеру? Он увидит Айона… и что тогда?
Я не хотела чувствовать боль, которая будет ещё кошмарнее, чем та, что я испытывала раньше и испытываю сейчас….
Свет лампы, как всегда, на мгновение ослепил меня. Но когда глаза справились с этим шоком, вместо лица отца, искажённого ненавистью и злобой, я увидела лицо своего старшего брата… полное жалости, сочувствия, сострадания….
- Ева… – прошептал он, бросившись ко мне. Видно было, что его привело в ужас моё состояние. 
- Ева, Ева… – шептал брат, поглаживая меня по голове. – Что они сделали с тобой?
- Эрик… – только и смогла я выдавить сквозь слёзы. Я плакала, но впервые не от боли, а от какого-то щемящего чувства в груди.
Ещё кто-то из семьи не проклял меня….
- Я вытащу тебя отсюда, – прошептал Эрик, наклонившись ко мне. – Вот увидишь….
Я удивлённо посмотрела на него. Как он сможет это сделать? 
Среди этих бесконечных пыток, среди тёмных каменных стен, мне казалось, что уже ничего не будет по-другому… никогда….
Что того, что было раньше, теперь просто не существует….
Да и жизнь вне этих стен по-прежнему жизнь в Системе… нужно ли мне это?
- Разве можно? – только и прошептала я своими мёртвыми губами.
- Можно, – чуть улыбнулся Эрик. – Деньги решают всё… заключённого можно выкупить – так решила начальница этой тюрьмы, это она может решать. Сумма, что я должен заплатить за тебя, огромна… ещё бы, иначе нельзя, ведь наш отец хочет, чтобы ты никогда не выбралась отсюда, и потому начальница не может поступить иначе… но я достану деньги.
Я застонала. Кто бы сомневался… но всё же….
Конечно, Марилена жутко ненавидит меня, всё её проклятая ревность… она будет меня мучить, будет истязать… но однако….
Ей выгоднее, если меня в тюрьме не будет.
Если меня не будет рядом с Айоном… я знаю, она надеется на это.
Неужели, я могу рассчитывать на прекращение этой бесконечной агонии?
Но как же Айон… хотя, конечно, если я выберусь отсюда… я найду способ вытащить и его… должна буду найти….
Ведь так будет больше шансов… несмотря на то, что сейчас и собственное освобождение казалось мне призрачной надеждой… не говоря уж о том, что я была сильно не уверенна, что смогу вытащить и Айона….
Но всё-таки… ещё несколько минут назад у меня не было даже этой призрачной надежды….
Тем временем, Эрик отвёл от меня глаза и посмотрел на Айона. На его лице отразилось удивление… он никогда не видел этого демона прежде, но думаю, он догадался, кто это такой….
Хотя бы по описанию Хроно….
- Да, Эрик, – тихо сказала я. – Это Айон… это Грешник Айон.
- Так ты жив? – удивлённо воскликнул мой брат
Усмешка тронула губы Айона.
- Кажется, все признаки указывают на это, – ответил Грешник, невольно заставив улыбнуться и меня. 
- Но как же ты… сколько ты здесь? – запинаясь, проговорил Эрик. – И как же… астральная энергия?
Айон вновь усмехнулся. В его глазах появилась необычная гордость, какая всегда нравилась мне.
- Иногда желания… и воля к этим желаниям… ломают все преграды, – проговорил Айон. – Если умеешь бороться, можно победить даже смерть. Конечно, всем приходится умирать рано или поздно… – тут Грешник хмыкнул. – Однако я пока не собираюсь.
Я улыбнулась в ответ на слова Айона. Эрик же промолчал, задумавшись. После чего сказал:
- Отец никогда не говорил нам, что заточил тебя в эту тюрьму… мы все думали, что ты мёртв….
Айон иронически усмехнулся. Я же, нахмурившись, произнесла:
- Возможно, отец не хотел говорить нам об этом… не хотел, чтобы мы волновались лишний раз… и он наверняка был уверен, что Айон умрёт здесь… наверное, сейчас он думает, что Айон действительно мёртв… Эрик, пожалуйста, – я коснулась руки брата. – Не говори ничего отцу….
Тот, чуть улыбнувшись, кивнул.
- Я вытащу тебя отсюда, Ева, – прошептал он, и, напоследок проведя по моим волосам, вышел из камеры. Она вновь погрузилась во тьму. 
И в этой тьме я услышала, как усмехается Айон.
- Твой отец всё равно рано или поздно узнает, что я жив, – сказал Грешник. 
Я промолчала. Мне не хотелось говорить об этом. Я не хотела думать о той боли, которую придётся испытать тогда….
- Отец… – проговорила я тихо. – Не хочу думать о нём… слишком больно… я так рада, что Эрик пришёл ко мне… хоть кто-то из моей семьи меня ещё не проклял….
- Они все – слепцы, рабы Системы, – медленно произнёс Айон. – Они бояться видеть правду, поэтому и не понимают тебя….
- Да, все они такие, – кивнула я. – Кроме моего брата… хотя, боюсь, что и он вряд ли способен… выдержать знания об истинном лице мира….
Айон усмехнулся.
- Эти жертвы неизбежны, – сказал он. 
Я машинально кивнула, но потом, подумав, что Грешник ведь не увидит мой кивок сквозь темноту, прошептала что-то утвердительное. Я понимала это, но всё же… ужасно, когда тебя ненавидят… и так хорошо, когда даже враги понимают тебя… лучше, когда на тебя нападают без ненависти, а лишь потому, что иначе нельзя….
Иначе нельзя….
Я задумчиво посмотрела на решётку, на тёмные стены камеры, а потом перевела взгляд на Айона. Неужели, однажды мы всё-таки выберемся отсюда?
- Если брат вызволит меня, как и сказал, – тихо произнесла я. – Я устрою тебе побег.
Я услышала, как Грешник ухмыльнулся. 
- Было бы неплохо, – сказал он. 
Я вновь обвела взглядом стены камеры. Неужели, когда-нибудь я увижу что-то иное? Или даже… смогу выбраться из-под власти Системы….
Неужели, свобода действительно существует?
Но мне уже не остановится… уже не вырвать Мечту из сердца… я должна идти до конца….
До конца этого мира….

========== Глава 54 ==========

Боль стала моей вечной спутницей. Она терзала меня всё время, и я уже не чувствовала ничего иного. Боль в душе, в теле… все эти пытки… они калечили меня, разрушали, уничтожали… боль изводила меня, и я уже забыла, что было когда-то время, когда я не чувствовала всего этого….
Я едва могла двигаться, говорить, дышать… но очень часто, стиснув зубы, я вставала с лежанки для заключённых и подходила к Айону… целовала его, проводила руками по ранам, и позволяла входить в себя… наши тела рвало в одной агонии, но среди этого было наслаждение, огромное наслаждение, которое нельзя получить иначе….
Люди бояться боли, потому они и бояться смотреть миру в лицо. Но те, кто всё-таки решаются на это… те, кто готов смотреть в лицо правде… получат наслаждение, огромное наслаждение, которое не сравнится ни с какими благами, которые доступны в Системе. То счастье, ту Мечту, которая недоступна всем слепым людям….
Чтобы быть счастливым, нужно перенести ужасную боль. Чем сильнее боль, тем восхитительнее потом счастье. И только тот, кто готов бороться до конца, способен обрести его… настоящую свободу….
Боль, которой Система наказывает людей… источником этой боли являются люди, подвластные ей. Родные… они причиняют такую мучительную боль, что хочется сдаться и умереть….
Цепи, которыми часто удаётся сковать даже уже тех, кто смотрел миру в лицо… это цепи, что куют родные… они набрасывают их на тебя, и удерживают тебя ими… попытавшись вырваться, ты испытаешь жуткую агонию….
Да и не только родные… все люди, все люди, что подчинены Системе, сковывают тебя цепями… неосознанно, не отдавая себе в этом отчёт… но сковывают… любое неосторожное слово, любой случайный жест может быть попыткой раба надеть цепи на свободного….
Потому нам, чужим, так тяжело с другими людьми… так тяжело даже просто быть среди них, слушать их… нам, чужим, всегда легче в одиночестве… всегда хочется уйти от людской суеты….
- Можно ли вообще куда-нибудь уйти от людей? – спросила я однажды Айона.
Это было в субботу… тогда меня не навестили ни брат, ни отец, время, отведённое на посещение, как мне казалось, уже подходило к концу, и я не думала, что ко мне кто-то придёт… нельзя сказать, что я была особо расстроена… конечно, я всегда была бы рада увидеть Эрика, но уж лучше пусть меня не навещает никто, чем навещает отец….
Но даже, несмотря на то, что в эту субботу я не видела никого из родных, я не могла перестать думать о них… да и о людях вообще… о том, как поглощающая суета, как привязанность к другим сковывает нас и не даёт идти к Мечте… как часто люди, пустые, суетящиеся люди отбирают у нас время навязанными делами, правилами и глупыми, ненужными разговорами… не дают подумать… не дают мечтать… забирают силу и волю к Мечте своим непониманием и мучительной любовью…
Можно ли куда-то уйти от них?
- Только в небо, – был ответ Айона. 
В небо… я посмотрела на Грешника слегка печально и покачала головой.
- Там, вне стен этой тюрьмы… – медленно проговорила я. Я всегда говорила так. Вне стен тюрьмы, а не на свободе… всё-таки… всё-таки я не могла назвать свободой окружающий мир. Ведь я знала о царящей там Системе. – Там я часто смотрела на небо… свободный, голубой простор… но слишком часто самолёты нарушали эту иллюзию покоя… и ракеты, спутники… они тоже есть в небе….
Айон презрительно усмехнулся. Как всегда усмехался в лицо Системы… как всегда усмехался, глядя на людей, пустых людей, кукол-марионеток.
- Самолёты, которые так легко сбить, – проговорил демон. – Ракеты, которым можно легко изменить траекторию. Люди не могут сами подняться в небо. И там они уязвимы, как нигде больше.
Я смотрела на Грешника, и губы мои чуть тронула улыбка. 
- Небо… – проговорила я шёпотом. – Всё же это… мне бы хотелось найти спокойное место, где бы я могла думать, мечтать… где никто бы не помешал мне… где нет людей… спокойное место, созданное природой…
Айон задумался на некоторое время, после чего произнёс:
- Горы. Высоко в горах людей практически нет.
Я чуть приподняла голову.
Горы… величественное, прекрасное место… место, где небо так близко… где можно ощущать ветер, свободу….
Как хорошо бы оказаться там….
- Думаешь, нам удастся туда попасть? – спросила я Айона.
- Да, – ответил Грешник. – Если у меня будет достаточно астральной энергии….
Эти слова словно стёрли прекрасный, свободный образ гор перед моими глазами. Вновь поднялись тёмные стены камеры, железная решётка… вновь я ощутила боль в своём теле, и взглянув на Айона, вспомнила, насколько искалечен он сам….
Но всё же… всё же хоть одно мгновение, но я чувствовала Мечту….
Благодаря Айону….
Я смотрела на Грешника, и на моих губах была лёгкая улыбка. Он придавал мне духу, придавал мне волю, помогал мне выжить в этом кошмаре.
Насмешливый, жестокий, циничный, гордый… готовый идти по головам, готовый уничтожить всё, что мешает, не задумываясь что это… не задумываясь, причинять боль другим… ведь любое сочувствие к тем, кто мешает – препятствие на пути Мечты.
Айона не интересует любовь, для него не существует чувств. Они тоже – лишь препятствие к Мечте. Всё, что не помогает ему достичь Мечты – для него лишь что-то ненужное, лишь суета… всё и все.
Я знала, что если моя жизнь станет мешать Мечте Айона, он, не задумываясь, пожертвует ею….
И в этом была особая прелесть….
Ведь всё равно я бы не смогла жить, если бы Мечта не была исполнена… мне нравился Айон, нравилась его циничность, насмешливость, гордость… нравилось его презрение к рабам Системы. Ведь только такое отношение позволяет быть независимым от мнений других… от всех чувств, что мешают Мечте….
Мне нравилось, что Айон готов на всё ради своей цели, независимо от того, кого придётся уничтожить на своём пути. Вся эта глупая доброта… как смешно. Невозможно прожить, никому не причинив боли. Как бы ты ни жил, чтобы ты ни делал, ты всё равно кому-нибудь да навредишь. Доброта – это всего лишь ещё один эгоизм, попытка закрыть глаза на правду. Часто так называемые «добрячки» так уверенны в своей правоте, что уничтожают всё, что называют «злом»… или же… или же стремятся переубедить так называемое зло! Они настолько уверенны, что их цели правильны, что готовы навязать их всем окружающим, готовы заставить их верить в свои слова, не уважая мнение других, не пытаясь заметить своих ошибок…и ненавидят всех, кто их не слушает, кто с ними не согласен… они всего лишь порождают новое рабство….
Если никто не мешает тебе идти вперёд – иди. Если кто-то встал у тебя на пути – уничтожь его. Это куда лучше, чем обращать его в рабство, создавая очередное лицо Системы….
Я готова уничтожить всё. И потому я вместе с Айоном….
Стискивая зубы, я поднялась с лежанки. Я не могла идти, я практически ползла. Я чувствовала, как от боли по моим щекам текут слёзы. Чувствовала солёный вкус крови на губах… агония рвала моё тело….
Но, всё же, я добралась до Айона и коснулась его… коснулась губами его губ, коснулась руками его ран….
Вновь то, что так сближало нас в этой тюрьме… боль, становящаяся наслаждением… агония, оборачивающаяся страстью… ад становился раем, а мы… мы становились одним целым….
Испытывая все эти ощущения, мучаясь и наслаждаясь, мы не услышали скрипа решётки… и только когда раздался громкий вопль: «КАКОГО ЧЁРТА?», я отскочила от Айона, приводя в порядок свою одежду.
Ослепительный свет лампы мгновение резал глаза. А потом, когда они справились с этим, я увидела у решётки камеры Хроно, который не верящим, даже безумным взглядом смотрел на нас с Айоном.
Боль рвала моё тело на части, и я упала на четвереньки, тяжело дыша. В душе появилась странная горечь, и чтобы скрыть её, я кривила губы в усмешке. Отчаяние смешивалось с какой-то странной иронией, с какой-то насмешкой….
Вот и всё… все завесы, которыми я прикрыла себя, теперь сорваны… моё истинное лицо открылось… открылось до конца….
Грешница. Грешница Ева. Ева Магдалена Ремингтон, соратница демона Айона. Мечтающая, как и он о свободе… о победе над этим миром….
Теперь уже невозможно больше это скрывать….
Я перевела мрачный взгляд на Хроно. Он всё ещё в шоке стоял на пороге камеры, не в силах прийти в себя. Затем я посмотрела на Айона. На губах Грешника была язвительная усмешка, аметистовые глаза с иронией смотрели на бывшего соратника.
- Давно не виделись, братец, – усмехнулся Айон.
- Ты… ты… – задыхаясь, выдавил Хроно, только начиная приходить в себя от шока. – Какого чёрта ты не умер? – наконец вскричал демон.
Айон в ответ ядовито рассмеялся.
- Я решил, что это совсем не обязательно, – сказал он, лукаво сверкнув глазами.
Хроно совсем смешался, но, наконец, запинаясь, выдавил:
- Но ты должен был умереть! Ты по-прежнему лишён рогов, и другого источника астральное энергии у тебя тоже нет! А энергии не может хватить на такое время!
Эти слова ещё больше рассмешили Айона.
- Я никому такого не должен, – хмыкнул Грешник. – К тому же… меня самого иногда удивляет, на что я способен. И жизнь вопреки всем другим факторам… одна из этих вещей.
Хроно, оправляясь от ошеломления, начал приходить в ярость, издав какой-то странный рык.
- Тогда сделай одолжение, умри хоть тут!!! – вскричал демон. – Скольким ты уже сломал жизнь!!!
Ухмылка на губах Айона стала ещё язвительнее. Хотя, на мгновение, я увидела что-то иное в аметистовых глазах Грешника….
- Не вижу смысла делать подобные одолжения, – фыркнул Айон, слегка снисходительно глядя на брата. 
Тот сверкнул глазами от ярости, но больше не нашёлся что сказать. Всё равно любые слова были бесполезны для нас с Айоном….
Но и для них, рабов Системы, тоже….
И тогда Хроно обернулся ко мне. Ярость не покидала его лица, но всё же на меня он смотрел иначе, чем на Айона. Он злился, он осуждал меня, но не ненавидел. Я была для него всего лишь ребёнком, глупым ребёнком, который совершил плохой поступок, не осознавая его последствий. 
Он ещё надеялся, что я могу изменится… как смешно.
- ЕВА!!! – вскричал Хроно так, что его голос зазвенел. – Как ты могла сделать такое!!! Ты ведь ещё ребёнок, совсем мозги потеряла?
Мне было горько, но хотелось смеяться. Ребёнок… боже мой, какая чушь…. 
- Мне девятнадцать лет, – фыркнула я, надменно глянув на Хроно. – И боюсь, жить уже недолго осталось. К тому же… я предпочту так потерять девственность, чем ждать когда кто-нибудь из охранников меня изнасилует, – на моих окровавленных губах была ироническая усмешка. Я смотрела на Хроно, упрямо и мрачно. Что, неужели он считает, что я заслуживаю всё, что здесь делают со мной?
Видимо, считает….
- Уж лучше с охранниками, чем с этим поддонком! – яростно вскричал демон, заводясь всё больше и больше. – Ты прекрасно знаешь, что он натворил! – воскликнув это, Хроно вдруг отвесил мне звонкую пощёчину.
Щека вспыхнула, словно её обожгло огнём. Я подняла на демона ошеломлённые глаза. Мои губы дрожали, по щекам скатились две слезы. Я не ожидала этого… Хроно никогда не поднимал на меня руку… отец – да, но не Хроно….
Что ж, похоже теперь я окончательно проклята своей семьёй….
Опустив голову так, что грязные, спутанные волосы закрыли мне лицо, я прошипела сквозь стиснутые зубы:
- Если ты забыл, я сама натворила то же, что и он.
Хроно зашипел от ярости.
- У него нутро прогнило!!! – вскипел демон. – А ты… как ты можешь!!! Тебя сюда отправили, чтобы ты поняла, какую глупость сделала, а ты развлекаешься с этим… – Хроно не договорил, видимо, нужное ругательство не пришло ему на ум.
Но меня и без того разозлили его слова. Ярость, боль – всё это вспыхнуло в моей душе костром. Меня здесь пытают, меня убивают здесь… а он говорит об этом так, словно это какое-то пустячное наказание для провинившегося ребёнка?
Он считает, что я заслужила это? Он никогда не поймёт! Не поймёт, что для меня значит моя Мечта! Не поймёт, что чтобы со мной не делали, я всё равно уже не смогу быть другой! Не смогу отказаться от своих идей! Он хочет, чтобы меня здесь убили?
Яростно зашипев, я вскочила на ноги. Было больно, было ужасно больно, меня словно терзали в аду… но сквозь свою ярость я почти ничего не ощущала. 
Что-то вскрикнув, я вцепилась в горло Хроно, чуть не задушив демона.
- Поняла, какую сделала глупость?!! – взвизгнула я. – Идиот!!! Ненавижу тебя!!! Ты ничего не стоишь, у тебя в жизни никогда не было Мечты!!! Ты не понимаешь, какого это – мечтать!!! Ты также подчинён Системе, как и все!!! А от Мечты отказаться невозможно, можно только умереть!!! – я закричала ещё громче, и ещё сильнее вцепилась в горло Хроно. – Ты хочешь мне смерти!!!
Я всё сильнее сжимала руки. Хроно принялся отбиваться от меня.
- Идиотка, что ты творишь? – хрипло воскликнул он.
Эти слова оказались ледяным душем для меня. Вновь я ощутила боль во всём своём теле. Боль, рвущую меня на части, и потому я осела на пол, свернувшись клубочком. Мне казалось, что мою душу вынули из тела – там не осталось ничего. Никаких чувств, никакой жизни… лишь холодное отчаяние….
Что я хотела? Чего я пыталась сделать? Ведь уж кому-кому, а мне отлично ясно, что никто не откроет глаза на правду, если не хочет этого… слишком она страшна, слишком болезненна….
Бесполезно умолять о понимании… бесполезно требовать его…..
Ни Хроно, ни все другие никогда не поймут, что значит для нас с Айоном наша Мечта….
Оставалось только одно… заставить их смириться с неизбежным…..
С тем, что они никогда не вернут прежнюю Еву… я соратница Айона. И навсегда ею останусь.
- Тебе пора уже понять простую истину, – проговорила я глухим голосом. – Я такая же, как Айон. Я погибла для всей своей семьи, и для вас с Сателлой тоже. Я такая же, как Айон… я не просто его преданная приспешница, которая была бы слепо в него влюблена… нет, его мысли – это мои мысли… я чувствую всё, что чувствует он. Я его отражение, он понимает меня лучше всех. Я его соратница до мозга костей, до крови, бегущей в жилах. И этого ты не исправишь, ты не изменишь мои мысли, не вырвешь Мечту из сердца. Поэтому… поэтому уходи, – я словно выплюнула эти слова. – Оставь меня в покое.
Я посмотрела на Хроно. Я видела, какое огорчение отразилось на его лице. Видела, как он расстроен. Но вот в его глазах проскользнула мольба, и демон начал меня уговаривать.
- Одумайся… – шептал он. – Вернись домой… твой выбор не принесёт тебе счастья. Твои родные примут тебя назад, не раздумывая… только забудь об этом. И ты… ты же мне обещала! – почти вскричал он. – Или ты просто кидаешь слова на ветер?
Мои губы тронула горькая улыбка… то обещание… наивное, глупое обещание… попытка сбежать от себя, от правды… всё было бесполезно….
Мечта не принесёт мне счастья? Он ничего не знает о счастье… никто из людей, рабов Системы, не знает ничего о нём….
- Я обещала, когда считала, что можно дойти до Мечты, не пожертвовав никем, – проговорила я горько. – Но вскоре я убедилась, что  это невозможно… но я никогда не отказывалась от Мечты. Она сильнее всех обещаний, сильнее любви ко всем, кого я могу любить… сильнее даже моей любви к Айону. Она – это воздух, без которого я не могу дышать. Не тебе знать, что принесёт мне счастье. Я не вернусь домой, я не вернусь к родным… я всем пожертвую ради Мечты. Я буду идти к ней, вместе с Айоном.
В глазах Хроно появился лёд. Демон проговорил, расстроено и зло:
- Лучше бы ты действительно умерла. Сама не знаешь, на что идёшь… сколько горя приносит эта ваша дурацкая мечта!
Эти слова нанесли мне ещё одну, очень болезненную рану. Я совсем сжалась в комок, чтобы спрятать лицо… чтобы Хроно не видел мои слёзы.
- Уходи, – глухо сказала я.
- И уйду, – холодно сказал Хроно. – Но ты останешься тут навсегда. 
Я ничего не ответила, всё больше сжимаясь в комочек. Я ничего не видела, лишь слышала удаляющиеся шаги, а затем скрип решётки. Боль заполнила всё моё сердце, всё моё существо….
Проклятая всеми, проклятая всеми родными… никому никогда не понять, не увидеть, не узнать… я не смогу донести до них свои идеи, свои мысли… никогда не смогу….
И я зарыдала, горько и отчаянно.
Я почувствовала на себе взгляд Айона. Спокойный, как и всегда. В нём не было жалости, этот демон никогда не жалел никого… но всё же… в нём было некоторое сочувствие….
- Мой братец не понимает, что несёт, – сказал Айон с презрением. – Он стал рабом Системы ещё больше, чем был ранее, – Грешник фыркнул. – Жалкое зрелище.  
Я продолжала рыдать, продолжая всхлипывать… лица родных, всех кого я любила, всплыли перед моими глазами….
Как же больно… как же всё это больно….
- Если бы они только услышали меня… – проговорила я сквозь слёзы. – Если бы они только поняли меня… мне бы не пришлось их потерять….
Я услышала, как Айон усмехнулся.
- Без потерь нельзя обойтись, – сказал он. – Любыми способами Система будет ранить, уничтожать, останавливать… и не остановится.
Я всхлипнула. Боль пронзала меня ещё сильнее, чем раньше….
- Я знаю… – проговорила я глухим голосом. – Но я всё равно… всё ещё люблю их….
Какая ирония… 
Айон вновь посмотрел на меня, а затем произнёс:
- Ты и не можешь перестать их любить, – фыркнул демон. 
Я грустно улыбнулась.
- Я знаю… и я всегда буду чувствовать боль… как жаль, что они не смогли меня понять… – я горько вздохнула. 
Айон фыркнул снова. Когда он заговорил, в его голосе звучало презрение:
- Нам только и остаётся, что жалеть их… но всегда есть надежда, что после того, что мы задумали, они прозреют, – добавил он чуть более тепло.
Я горько хмыкнула. Нечего на это рассчитывать… все они чуть не умерли, когда я пыталась пробудить человечество….
- Когда я пыталась пробудить людей силой астрального потока, – проговорила я с грустью. – Все мои родные, включая Сателлу и Хроно, чуть не умерли… думаю, они не из тех, кто способен принять правду….
Айон молчал какое-то мгновение, а затем сказал, своим гордым, немного жёстким тоном:
- Тогда нам остаётся только смириться с этими неизбежными жертвами.
Боль пронзила моё сердце, но я сжала кулак, подавляя её. Я сама прекрасно понимала это….
- Но я не ожидала, что Хроно ударит меня… – проговорила я горько, дотронувшись до ещё горячей щеки. 
Всё моё тело было искалечено, истерзано, изранено… агония сутками рвала его на части, но….
Не одна рана не болела так, как эта пощёчина… потому что от этой пощёчины слишком сильно болела душа….
- А стоило ожидать, – хмыкнул Айон. – Мой братец вспыльчив. 
- Но раньше он никогда не поднимал на меня руку… – сказала я грустно. 
- Раньше он не знал, что и я здесь, – фыркнул Грешник. – Он так надеялся, что ты «одумаешься», – с издёвкой добавил он. 
Я тяжело вздохнула. Я прекрасно это понимала.
«Лучше бы ты умерла….»
- Он и правда хотел бы, чтобы я умерла? – сказала я, отчаянно и умоляюще глянув на Айона. – Он, правда, думал, что было бы лучше, если бы мы умерли?
Хотя, я и так знала ответ… и зачем я вечно делаю себе только больнее….
Айон долго смотрел на меня, а потом медленно произнёс:
- Вполне возможно. Хотя, иногда он может мыслить по-иному….
Это несколько удивило меня, что я даже приподняла голову.
- Мыслить по-иному? – переспросила я хриплым шёпотом.
Айон усмехнулся.
- Проблески понимания… интуитивного, – проговорил Грешник. – Он способен простить даже меня. 
Я уже почти приподнялась, не обращая внимание на боль, рвущую моё тело….
- Думаешь? – проговорила я несколько удивлённо. – Он говорил, что никогда не простит…
Айон вновь усмехнулся. Гордо усмехнулся. В его словах вновь звучало всё, что он мог сказать о мире:
- Слова не несут истины. Ими лишь прикрываются.
Я вздохнула, и вновь опустилась на каменный пол, пытаясь хоть как-то унять боль, рвущую меня на части….
- И всё же он никогда не позволит себе полностью понять нас… – проговорила я, пытаясь подавить боль… и в теле, и в душе. – Никогда… иногда мне кажется, что лучше бы я никого не любила… и никто не любил бы меня… тогда бы не было так больно уходить от них… уходить к Мечте….
- Нам ничего не остаётся, как справится с этим, – медленно проговорил Айон, вновь чуть усмехнувшись. – Твои чувства не найдут у них ответа. Они отгораживаются от тебя стеной Системы. Она не позволит им любить тебя. Преодолей это. Твои чувства, то что тебе дорого может помешать тебе… помешать тебе идти до конца. До конца этого мира.
Я улыбнулась. По моим щекам текли слёзы, но я сжала кулак.
- Я преодолею… – сказала я глухо. 
Ведь я уже выбрала свой путь… отрёкшись от всех.

========== Глава 55 ==========

В субботу душа истерзана в клочья, каждая рана отчаянно кровоточит. Вот наступает воскресенье, и теперь уже твоё тело рвут на части… а потом наступает неделя, долгая, беспросветная… когда твоё тело терзает боль, когда отчаяние мучает твою душу… и ничто, ничто уже не поможет тебе….
Когда тебя окружает лишь кошмар… когда каждый вздох, каждая мысль пронзает болью всё твоё существо, когда круг агонии бесконечен и ты не видишь просвета, в душу закрадывается кошмарное, невыносимое отчаяние, пропасть чёрной безысходности. И когда это вынести становится уже невозможным, когда слёзы и крики уже иссякают, когда ты уже просто хрипишь, измучившись, когда ты уже не находишь облегчения в словах утешениях, какую бы силу и волю они ни придавали, когда ты уже теряешь последнюю надежду, что боль когда-нибудь прекратится… тогда только одна мысль, только одно желание заполняет всю твою душу. Только одна надежда ещё живёт в тебе….
Имя этой надежды – смерть.
Твой дух уже слишком сломлен, чтобы бороться, чтобы надеяться на что-то… на это у тебя просто уже нет никаких сил, никакой воли… Мечта вселяет лишь отчаяние, и всё, что вокруг тебя – лишь вечная, мучительная пытка….
Ты уже не в силах мечтать о свободе. Всё, чего ты хочешь – это лишь мгновение покоя, хотя бы минуту облегчения… хотя бы одну миллисекунду не чувствовать эту боль, это кошмарное отчаяние… хотя бы один раз вздохнуть и не почувствовать боли во всём своём существе….
У тебя уже нет ни сил, ни воли, чтобы бороться… чтобы жить. Жизнь для тебя – лишь вечный кошмар. Ты уже не можешь ни бороться, ни надеяться, ни… ты просто уже не можешь дышать. И смерть становится твоим единственным желанием….
Я сжимаюсь в комок, полный боли. Вокруг меня каменные стены, пытки бесконечно терзают меня. Я знаю, что боль застыла в моих глазах, что на моём лице – маска страдания. Всё, о чём я ещё думаю… всё, что ещё шевелиться в измученном болью сознании – всё кажется мне бесполезным. Я уже не верю, что свобода действительно существует… может существовать. Всё это кажется мне лишь иллюзией, фантазией… кажется невозможным… я больше не могу испытывать всё это! Всю эту боль, весь этот кошмар! Я хочу умереть! Чтобы ни ждало меня после смерти… всё лучше, чем эта тюрьма и безысходность!
Всё лучше, чем чувствовать на себе тиски Системы!
Я вновь плачу, слёзы смешиваются с кровью. 
- Я… хочу… умереть… – шепчу я сухо, едва слышно, словно в бреду. 
Но голос, жёсткий, гордый, насмешливый словно выводит меня из моего кошмара…
- Ты думаешь, что так обретёшь покой? – усмехается Грешник Айон, и я вновь чувствую на себе его взгляд.
Я чуть приподнимаюсь на лежанке для заключённых. Я смотрю в его сторону, с трудом различая его силуэт сквозь тьму. Эта тьма напоминает всё, что творится сейчас со мной… эта тьма – как тьма моего сердца….
Сквозь неё мне не видно надежду… какую-то надежду, кроме смерти….
- Но могу ли я ждать ещё что-то от жизни? – спрашиваю я хрипло, мой голос звенит от отчаяния.
Всё что угодно лучше… всё что угодно лучше чем то, что здесь… всё, что угодно….
- А если и в смерти ты не найдёшь покоя? – усмехается Айон. – Но вернуться назад уже не сумеешь.
На моих губах усмешка. Странная, болезненная… я уверенна, что моё лицо сейчас похоже на гримасу, на маску… хотя, всё равно никто этого не увидит сквозь темноту.
- Мне всё равно, что ждёт меня, – говорю я хрипло, сжимая и разжимая ладонь, что лежит у меня почти перед глазами. – Лишь бы закончился этот кошмар… лишь бы я больше не чувствовала всего этого… не чувствовала бы тиски Системы….
Айон ухмыляется вновь. Гордо, презрительно, надменно.
- Тебе никто не сможет гарантировать, что если ты умрёшь, тебе будет лучше, – говорит он. – Сейчас ты можешь двигаться, касаться, что-то исправлять. Мёртвая же ты ничего не сделаешь.
Эти слова вызывают у меня лишь хриплый смешок. Двигаться? Мне больно даже дышать. Касаться? Чего мне касаться здесь, кроме каменных стен? Что-то исправить? Что я могу исправить, запертая здесь, в этой тюрьме, терзаемая бесконечной болью? Что могу исправить я, больная, искалеченная, окованная? Что я могу исправить?
- Нельзя ничего исправить, – говорю я отчаянно и жёстко. 
Я чувствую, как презрительно смотрит на меня Айон.
- Бесплотный дух, – говорит Грешник, отчеканивая каждое слово. – Ты будешь вынуждена смотреть на этот мир, не в силах ничего сделать. Будешь вынуждена наблюдать за Системой. Вечно.
Вновь хриплый, отчаянный смешок. Можно подумать, что сейчас я могу что-то сделать… можно подумать, что я могу сделать что-то вообще… я уже пыталась… и вот чем всё закончилось….
Система окончательно сковала мной….
- Всё равно ничего не изменить, – говорю я,  глядя в пустоту с невыносимой болью, с безысходностью в глазах. – Даже если я буду жить… нам всё равно не удастся победить Систему.
Голос Айона становится холодным. Презрение звучит в каждом слове Грешника:
- Ты расстраиваешь меня. Сейчас я вижу перед собой не Грешницу. А очередную марионетку.
У меня нет сил что-то ответить на это. Боль наполняет всё моё существо, боль разрывает на части моё сознание. Вокруг меня лишь кошмар… и я не верю, что он когда-нибудь может прекратится.
Все Мечты лишь ложь….
Но вновь сквозь темноту я ловлю взгляд Айона. Гордый, непокорный, дерзкий, упрямый. Полный веры. Веры в себя, веры в свою Мечту. Ничто и никто не может заставить сдаться Грешника Айона. Даже этот кошмар….
Он уже двадцать лет в этой тюрьме. И до сих пор ни на шаг не продвинулся к побегу… но всё же… всё же что-то заставляет его не сдаваться. Что-то даёт ему сил на борьбу, хоть надежды, кажется, уже и не существует….
Почему?
- Но ты… ты ведь, несмотря на всё это, веришь, что выход есть, – говорю я полушёпотом. – Почему?
Айон усмехается, уверенно, гордо….
- Потому что я не сомневаюсь в этом, – отвечает Грешник. 
Мне это трудно понять… мне трудно понять, как он держится… ему хуже чем мне, ведь я, в отличии от него, не прикована цепями… печать не удерживает меня – всё это здесь, в этой тюрьме, делают лишь с демонами, но не с людьми… мне лучше, чем ему… и я здесь гораздо меньше времени… но я сломлена… он же – нет….
Как же так? Как можно так держаться, не имея никакой надежды?
- Но ведь сейчас мы… во власти Системы… – шепчу я отчаянным голосом. – И до сих пор не знаем, как выбраться….
Айон ухмыляется, нет даже смеётся. Гордо бросая вызов любым оковам… любой боли.
- Во власти? – говорит Грешник. – Стены камеры – это для тебя власть? Всего лишь временная задержка на пути, и не более. Эта тюрьма – лишь скудный закоулок, где Система надеется сломить бунтарей. До чего же глупая попытка. 
Мои губы трогает улыбка. В душе появляется надежда… вернее слабое, полумёртвое подобие надежды. Но всё же….
Но как верить во что-то большее среди этого кошмара?
- Но когда ночь длинна и темна… – говорю я полушёпотом. – Тяжело верить, что рассвет наступит….
- Потому что ты ждёшь конца ночи, а не рассвета, – ухмыляется Айон. 
«Конца ночи, а не рассвета….»
Что же я….
Но вновь отчаяние, вновь кошмар не дают этой мысли пробиться. Там, за стенами этой тюрьмы, всё ещё царит Система… так какой же смысл….
- Ты говоришь, что мы выберемся из этой тюрьмы… – говорю я хриплым шёпотом. – Но что с того? Ведь весь мир тюрьма… весь мир контролирует Система… и мы уже проиграли, бросив ей вызов… что же делать? Куда нам идти?
Айон ухмыляется вновь.
- Идти туда, где меньше возможности быть обнаруженными, – говорит демон. – Делать то, что задумано. Больше ничего и не нужно. И мы всегда сможем отыграться….
Я качаю головой. Всё тело пронзает новый приступ боли.
- Но можно ли вообще сделать что-то? – говорю я шёпотом. – Можно ли осуществить Мечту? Не иллюзия ли… любая мечта об идеальном мире?
Здесь мне всё кажется именно так. Здесь мне кажется, что реальность может быть лишь кошмарной… а любое желание улучшить её – всего лишь самообман.
Айон же усмехается на это. Гордый, непокорённый, свободный… мечтатель, которому нипочем любые преграды.
- Иллюзии для тех, у кого нет сил воплотить Мечту в реальность, – гордо произносит Грешник. – Неужели, ты стала такой же, как и те, кто это говорит? Неспособной верить.
Я невольно всхлипываю, дрожу… кошмар и отчаяние окончательно завладевают мной.
- Я не знаю… – шепчу я дрожащим голосом. – Но сил верить у меня уже нет… всё, о чём я думаю – это боль, что меня терзает….
Взгляд Айона становится суровым, а голос ещё более холодным:
- Ты почти сломлена… это ли то, за что ты боролась?
Отчаяние завладевает мной ещё сильнее. Боль, кошмар… и больше ничего. Я плачу, с трудом произнося между рыданиями:
- Я… больше… не могу….
Айон презрительно хмыкает. После чего сухо говорит:
- Тогда скажи, что раскаиваешься и возвращайся домой. Эта борьба  не для тех, кто не может нести свою ношу, гордо подняв голову.
Эти слова не причиняют мне боли. Кажется, я изранена до такой степени, что больше не могу её испытывать. Но эти слова вызывают у меня смех. Сухой и хриплый….
Вернуться домой? Неужели он думает, что я могу… забыть?
- Я уже не смогу отказаться от Мечты… – говорю я надтреснутым голосом. – Не смогу, даже если захочу… если я вернусь домой, меня ждёт лишь вечная тоска, бессилие… и мне не будет покоя….
Айон усмехается. Теперь я чувствую в его взгляде одобрение.
- Если ты выбрала свой путь, то иди, не сворачивая, – говорит Грешник. – Иначе однажды ты упадёшь и больше не встанешь.
Я поднимаю на него глаза. Душу терзает огнём, тело рвёт болью… но всё же… всё же….
- Ты думаешь, что весь этот кошмар закончится? – шепчу я. – Мы победим Систему?
- Я не думаю, я уверен, – спокойно и гордо отвечает Айон.
Я чуть улыбаюсь, и опускаюсь обратно на лежанку. Хотела бы я… хотела бы я также верить во всё это….
Отчаяние всё ещё владеет мной, а смерть словно холодной, но ласковой рукой дотрагивается до меня, призывая… но что-то внутри меня… что-то внутри меня всё-таки ещё хочет жить….
Хочет, чтобы Мечта осуществилась….
Я принесла Мечте в жертву других. Теперь я приношу ей в жертву себя. Поэтому что-то во мне… что-то ещё борется с отчаянием, мраком….
Что-то во мне ещё прислушивается к гордым, сильным словам Грешника Айона, что-то ещё заставляет делать вздохи, один за другим… что-то внутри меня ещё верит, что впереди меня ждёт не только кошмар….
Наверное, это сама Мечта придаёт мне волю. И… слабое подобие надежды… что всё когда-нибудь, всё-таки, сбудется…. 

========== Глава 56 ==========

Боль терзает меня, тьма окружает меня со всех сторон… душу сжигает отчаяние, тёмное, и беспросветное… и тут к нему присоединяется страх, ледяной страх….
Я боюсь времени. Боюсь этого ощущения времени, утекающего сквозь пальцы. Боюсь этого ожидания….
Боюсь того, что сейчас я не могу жить, не могу мечтать, не могу чувствовать свободу даже в своей душе… всё, что я могу сейчас – это ждать. Не жить, а ждать!
И это порождает в моей душе настоящую панику, кошмар, безысходность. Мне хочется кричать, бегать по камере, рваться на прутья… но боль так мучает меня, что я не могу пошевелиться.
Мне так страшно, так невыносимо, так больно… я чувствую уходящее время… чувствую, как жизнь проходит мимо, а я жить не могу… и я так боюсь… так боюсь, что жизнь закончится в этом вечном ожидании… и я ни на секунду больше не смогу вздохнуть свободно, больше не смогу почувствовать, что значит быть живой….
Запертая в клетке, что сводит меня с ума… что разрушает меня, порабощает… я хочу вырваться, хочу вырваться из неё!
И я не верю, что когда-нибудь смогу сбежать отсюда… ведь даже Айон не смог… что уж говорить обо мне….
Конечно, я помню обещание Эрика… но сейчас, когда кошмар продолжается день за днём, секунда за секундой… я уже не верю, что он исполнит это обещание….
Не верю, что этот ужас закончится… единственное, что может спасти меня, что может освободить меня из этого каменного плена – это смерть….
Как это возможно? Так бояться смерти и так желать её? Чувствовать проходящее сквозь пальцы время, бояться, что жизнь закончится, и я так и не смогу по-настоящему, свободно вздохнуть… и в то же время желать смерти, желать как единственного выхода отсюда….
Бабушка рассказывала мне, что однажды Розетта Кристофер попала в мир мёртвых. Многие, да и сама Розетта, думали тогда, что она уже умерла, но на самом деле лишь её душа покинула тело… её потом удалось вернуть, и Розетта прожила ещё восемь лет.
Но там, в мире мёртвых… к Розетте подошёл человек, и спросил, как она прожила свою жизнь. И всё, что она смогла ответить, так это только то, что всю жизнь она бежала… искала своего брата.
Когда мне рассказали эту историю впервые, я не придала этому особого значения. Но потом, вспоминая это много лет спустя….
Я не хотела, ни за что не хотела после смерти ответить так! Не хотела ответить, что я бежала всю жизнь! Мне было сложно объяснить, почему я всё так чувствую… но подобный ответ для меня отражал всю бессмысленность, всю пустоту и суетность жизни Розетты! И я не хотела, ни за что не хотела, чтобы моя жизнь была похожа на её… хотя, конечно, мне часто это навязывали….
И сейчас, среди этого кошмара, я ощущала такую пустоту, такую бессмысленность своей жизни, что просто не могла выносить этих мыслей… я не хотела ответить, что страдала всю жизнь, точно так же, как не хотела ответить, что всю жизнь только и делала, что бежала… что моё время прошло впустую….
И теперь я так остро чувствовала клетку, давящую клетку, что мечтала о смерти точно также, как и боялась её….
Как бы странно не звучало это….
Возможно, в добровольной смерти я видела смысл, который могла бы придать своему существованию… умереть, чтобы не покорится Системе… умереть ради свободы… умереть, чтобы не быть больше рабыней… возможно, так мне всё казалось тогда….
- Лучше умереть, – шептала я, словно в бреду. – Это единственный способ вырваться из этой тюрьмы….
Айон усмехается, гордо, надменно. Снова в его голосе звучит насмешка надо мной.
- А ты пыталась что-то сделать? – говорит Грешник.
Я резко вскидываю голову. Тело пронзает такая судорога, что я с трудом сдерживаю крик. По щекам текут слёзы, но в моём голосе звучит насмешка. Судорожная, отчаянная насмешка.
- Скажи мне лучше, ты за все эти двадцать лет приблизился к побегу хоть на один шаг? – почти выкрикиваю я.
Айон издаёт тихий смешок. Как всегда гордый, уверенный….
- Свобода даруется тому, кто умеет ждать, – чуть иронически произносит Грешник.
Но во мне эти слова вызывают лишь новую волну отчаяния. Ждать? Вновь чувствовать проходящее сквозь пальцы время? А что если… что если когда я буду готова сделать шаг, будет уже слишком поздно?
- Айон, у меня нет времени! – вскричала я отчаянным голосом. – Я не демон, я человек! Я не могу ждать! Моя жизнь будет длиться намного меньше, чем твоя! И… сейчас я чувствую, как время уходит сквозь пальцы… а Мечта не становится ближе ни на шаг… я ещё молода, но здесь, в тюрьме очень быстро погибну….
Айон хмыкнул, смерив меня жёстким, суровым взглядом.
- Однако убиваться и ныть у тебя есть время, – сухо сказал Грешник. 
Я вздрогнула, словно от удара. Моё сердце пронзило болью, и я вся вновь съёжилась на лежанке для заключённых.
- Но… что мне делать? – спросила я дрожащим голосом.
Когда Айон заговорил, его голос немного смягчился. Поэтому мне стало чуточку легче….
- Ждать, – произнёс Грешник. – Пока ждать и наблюдать….
Но, всё же, эти слова не придают мне сил, а лишь больше лишают меня воли. Я всхлипываю, закрывая лицо руками… я не в силах ждать… я слишком этого боюсь… слишком боюсь, что смерть придёт за мной… что я упущу шанс вырваться на свободу….
- Но мне всё время кажется, что я должна вот прямо сейчас что-то сделать… – прошептала я сквозь всхлипы. – Только не знаю, что… а может знаю, но мне что-то не даёт это сделать, и я не знаю, как от этого избавится… из-за этого я всё время чувствую, как время уходит сквозь пальцы, каждый день оказывается прожит бессмысленно, и я не могу ничего сделать… и когда-нибудь… когда-нибудь меня уже не будет, а Мечта не станет ближе ни шаг….
Айон усмехается. Гордый, сильный, знающий, как бороться с чем угодно… но трудно иногда передавать свою волю словами. И его словам всё сложнее и сложнее достигать моего сердца, моей души, тонущей в пучине безысходности….
- Ты спешишь, – говорит Айон. – Спешка тебе не помощник. Так ты только больше будешь спотыкаться и падать, нанося себе всё новые и новые раны, делающие тебя слабой.
Я отчаянно сжимаю кулаки. Мне хочется поверить в это, но это так трудно… так тяжело….
Я пытаюсь придумать что-то, но у меня не выходит ничего.
- Я даже не могу представить, что мне делать… – говорю я шёпотом. – Совсем не могу представить… не знаю, что нам делать, чтобы идти к Мечте….
- План составим, когда выберемся отсюда, – говорит Айон своим спокойным, гордым тоном. – А здесь, в этих стенах лучше не говорить о таком….
Я вновь сжимаюсь в комочек, вновь отчаяние охватывает меня своей чёрной пустотой. У меня уже не остаётся сил, чтобы думать о Мечте… не говоря уже… не говоря уже о том, чтобы представить, как выбраться отсюда….
Ничего, кроме боли… ничего….
- Не знаю, мне кажется, мы не сможем даже придумать, как отсюда выбраться, – говорю я чуть ли не со слезами. – Не говоря уже обо всём остальном… я точно не смогу ничего придумать… ничего….
Айон отчётливо фыркает. Я чувствую, как он с гордым презрением смотрит на меня.
- Ты раб Системы, – жёстко говорит Грешник. – И пока ты будешь и дальше жалеть себя, несчастную, то никогда отсюда не выйдешь.
Я горько хмыкаю в ответ. Да, я сама понимаю это прекрасно… я слаба, я повержена, сломлена… я не могу бороться, я не могу быть, как он… может быть… может быть всё это потому, что я человек?
У людей недостаточно воли, чтобы взлететь в небо….
- А может быть, люди не могут быть свободными? – кричу я, так, что мой отчаянный крик звенит, отражаясь от стен. – Может, они просто неспособны освободится от Системы? Ты ведь так считал, верно, Грешник Айон? – в моём голосе звучит истерика, я со всей силы сжимаю кулаки, так, что из-под пальцев идёт кровь.
Я вновь чувствую взгляд Айона. Чувствую в нём презрение, как и в словах, что он говорит:
- Потому что никто из людей не мог увидеть истины. Их глаза были завязаны.
Я тяжело вздыхаю и ещё больше съёживаюсь на лежанке клубочком. Мою душу, моё тело рвёт от боли.
- Иногда знания о правде могут сломить, – проговорила я с болью. – Я видела многих людей, которые умирали, не в силах выдержать вид этой истины… я думала, что я сильна, что я могу это вынести… но теперь мне кажется, что и меня сломили эти знания… ведь я не могу ничего сделать, не могу ни о чём думать… а время уходит, и его уже не вернуть….
Айон усмехается, также гордо как и всегда. Он такой сильный и уверенный, что просто не может понять, как кто-то другой может проявлять слабость, может сдаваться. Это вызывает у него лишь насмешку… это относится и ко мне тоже, хотя, конечно ко мне Грешник, всё же, относится с некоторой снисходительностью….
Он слишком хорошо понимает мою боль, понимает, насколько мне тяжело… ведь сам он тоже всё это испытывает… но он-то, в отличии от меня, может с этим бороться….
- Время – лишь иллюзия, – говорит Айон, усмехаясь, впрочем, как обычно. – Чувство ожидания. Ты даёшь своим чувствам власть над собой, позволяешь управлять….
Я издаю глухой стон, сжимаю кулаки. Я сейчас особенно остро чувствую боль, терзающую моё сердце, душу… терзающую всю меня изнутри. Я словно ощущаю невидимые цепи, которыми я скованна… скованна вся.
- Но ведь я сейчас не свободна… – прошептала я срывающимся голосом. – А что если… что если шанс стать свободной будет упущен?
Айон снова усмехнулся.
- Шанс создаём мы сами, – сказал он. – Мы всего достигнем, но со временем. Нет нужды торопить события и терзать себя бессмысленными сомнениями, которыми ты загоняешь себя в пучины отчаяния и объятия Системы. Будь выше этого и мы всего добьёмся.
Я издаю странный стон, ещё сильнее сжимаюсь в клубочек. Перед глазами лишь тьма, каменные стены камеры… а тело, а сердце терзает беспощадная боль….
- Но сейчас я не свободна… – говорю я срывающимся голосом. – Я заперта в клетке, я рабыня Системы….
Айон усмехается, и я чувствую на себе его гордый, несломленный, непокорный взгляд.
- Система не может подчинить тех, чьи глаза открыты, – говорит Грешник, чуть усмехнувшись.
Сейчас мне эти слова кажутся пустыми, бессмысленными. Не может подчинить? Но разве она не сковывает меня, не заставляет делать то, что ей хочется? Разве она не управляет мной, как куклой, дёргая за ниточки?
- Но разве я свободна? – спрашиваю я дрожащим голосом. 
Айон усмехается, и вновь я чувствую на себе его взгляд.
- Отчасти, – говорит Грешник. – Зная правду, помыслами ты можешь быть на свободе. 
Я горько усмехаюсь. Какие помыслы… я не чувствую ничего, кроме боли….
- У меня не осталось надежды, – говорю я с болью в голосе. – Надежда теряется, когда кошмар повторяется день за днём….
- Ты позволяешь ей теряться, обращая внимание на Систему, – гордо усмехается Айон. – Ты видишь только её.
Я чувствую, как у меня из глаз текут слёзы. И вновь чувствую, как на губах они смешиваются с кровью. Ужасный солёный вкус….
- Я уже не чувствую себя свободной, – шепчу я. Каждое слово отзывается болью в моей груди, в моём сознании, во всём моём существе. – Не чувствую, что свободны мои мысли… не чувствую, что свободен мой дух….
- Ты сама его держишь в плену, – усмехается в ответ Айон. Гордый, спокойный, непокорённый….
Я всхлипываю, не в силах найти веру, не в силах чувствовать свою свободу. Я уверенна, что не могу вырваться на волю. Что меня сковывает Система, и я вынуждена подчиняться ей… я никогда не обрету свободу, никогда… я навсегда буду заперта… Система покорит меня окончательно, заставит забыть о Мечте….
- Во власти Системы невозможно остаться свободной, – говорю я сквозь слёзы. – Система выедает души до конца, и забирает Мечту… и ничего не остаётся… ничего….
Айон усмехается. Всё это вызывает у него лишь презрение. Невозможно остаться свободным? Почему же он тогда держится, непокорённый вопреки всему?
- Власть Системы только в тебе, – говорит он мне. – И ты неосознанно позволяешь ей поселиться в тебе, и в результате чего остаёшься без Мечты.
Я качаю головой. Оковы Системы, боль, мерзкий воздух камеры словно душат меня. Я едва могу дышать, мысли о Мечте подавлены… я чувствую отчаяние, жуткое, беспросветное. Я чувствую себя рабом, окованным рабом. Чувствую себя покорённой, сломленной… Система подавила болью всю мою свободу… ведь я даже… я даже не могу дышать….
- Но разве можно оставаться свободным, если ты окружён Системой, если её приказы забивают мысли, если она создаёт вокруг тебя сплошную боль, не давая шанса свободно вздохнуть, приказывая и подчиняя, разве можно сохранить Мечту, не забыть её и остаться собой? – из моей груди вырываются рыдания. Мои плечи дрожат, а агония терзает тело. 
Но вот я перевожу взгляд на Грешника Айона. Мне не видно сквозь темноту его гордую, насмешливую улыбку, но я уверенна, что она сейчас на его губах….
А ведь он… ведь он сохранил душу, гордость, Мечту… он может… почему же… почему же я не могу?
- Я не смогу… – шепчу я, подавляя рыдания. – Я думала, что здесь, в тюрьме, Система окончательно поработит меня….
Айон усмехается жёстко, гордо, надменно… также, как и всегда.
- Это зависит от того, позволишь ли ты ей это сделать, – с некоторой суровостью говорит он. 
- Но боль не позволяет мне думать… – говорю я со слезами в голосе. – И люди… другие люди тоже связывают меня, порождая боль… мои родные терзают меня своими словами… а палачи – пытками, так, что потом мои мысли скованны… даже там, вне стен этой тюрьмы… даже там полно суетливых людей, которые готовы сковать тебя, подчинить твои мысли… о, если бы в мире не было других людей! – воскликнула я в отчаяние.
Айон смотрит на меня долго, пронзительно. После чего усмехается и говорит:
- Люди лишены своей воли. Их разум затуманен. Но ты, зная правду должна жить своим миром, настоящим, пока его нет ещё в реальности. А потом всё станет так, как и должно было быть всё время.
Я перевожу на Айона внимательный взгляд, словно пытаясь прорваться сквозь волны темноты. 
- Но они так мешают… мучают болью, – говорю я срывающимся шёпотом. – Что мне делать?
- Ждать, – говорит Айон почти мягко. – Забыть о них и ждать…
Я тяжело вздыхаю, и этот вздох словно разрывает меня на части изнутри… так, по-крайней мере, кажется мне.
- Но… я всё время чувствую боль, одиночество… – говорю я так тихо, как только могу. – Вся моя семья, все мои близкие отвернулись от меня… и я не могу достучаться до них… мне кажется, будто бы я бьюсь о каменные стены, пытаясь до них докричаться… поэтому я… совсем не чувствую себя свободной….
Айон внимательно смотрит на меня, после чего как-то странно хмыкает. И тут же говорит своим гордым голосом, вселяя в меня уверенность… вселяя в меня погибшую, казалось бы, надежду.
- Такие как мы чужды этому миру, – произносит Грешник. – Мы не поняты и не приняты. И не будем, пока жива Система. Наша цель – её уничтожение. И ради этого нам придётся пожертвовать всем, что есть. Даже собственными чувствами.
Из моей груди вырывается странный стон. Я сжимаю кулаки, и невольно ощущаю… одиночество.
Со всех сторон Система, ненависть, презрение… Мечта никому непонятна, Мечта никому не нужна… всеми ненавидимая, всеми проклятая… я вспоминаю лицо отца, искажённое ненавистью… вспоминаю слова Хроно о том, что лучше бы я умерла… и меня захлёстывает боль, ужасная, всепоглощающая боль….
- Но трудно верить в Мечту, когда тебя никто не поддерживает… – почти шёпотом сказала я. 
Айон слегка усмехнулся.
- Разве никто? – произнёс он.
И во мне словно сломалась невидимая преграда. Я заплакала. Я вспомнила, как долго ждала его, как долго мечтала, что однажды мы, всё же, встретимся… я думала, что не буду больше чувствовать себя одинокой в своём стремлении….
Однако одиночество до сих пор терзает меня, несмотря на то, что он рядом… я недостаточно сильна… недостаточно сильна, чтобы бороться с ненавистью мира….
Но всё же… всё же он, Грешник Айон, теперь рядом со мной….
- Прости меня, – прошептала я странным голосом. 
Айон усмехнулся.
- Не забывай никогда о том, что имеет ценность на твоём пути, – сказал он. 
Я всхлипнула, а затем сползла с лежанки, не обращая внимание на боль, рвущую тело. Я добралась до Айона и прижалась к нему.
- Айон… – только и прошептала я. 
Сильный, гордый, непокорный, насмешливый, циничный… я знаю, что он не способен ни к кому привязаться, не способен любить ничего, кроме своей Мечты. Но такова и я.
Ведь только пожертвовав всеми близкими можно дойти до Мечты….
Только пожертвовав всеми близкими….

========== Глава 57 ==========

Темнота… вонь… и холод… глаза, что смотрят на всё это уже каким-то пустым, мёртвым взглядом… стеклянные глаза, в которых нет уже ничего… даже боли….
Мне кажется, что меня охватывает безумие… бесчувственность, о которой я так долго мечтала… мне уже так больно, что я не могу что-то чувствовать. Сквозь тьму порой проступают видения… лица родных… м это едва ли не заставляет меня кричать… тело рвёт болью, но меня охватывает холод… оцепенение… мне кажется, что я не человек, а пластмассовая кукла….
Мне кажется, что это тьма, эти стены душат меня… порой всё плывёт перед глазами, и словно какие-то призраки обступают меня со всех сторон… а потом возвращается боль… вечная, беспросветная агония….
Я дрожу от страха, я начинаю задыхаться. Ужас терзает меня, боль окончательно взяла надо мной вверх… я боюсь всего… я боюсь сойти с ума… я боюсь… я боюсь подчиниться….
Иногда у меня из груди вырывается смех. Странный, хриплый, безумный… я начинаю ядовито смеяться над всем, над всем, что случилось… я начинаю ядовито смеяться над собой… хотела получить свободу? Рвалась на волю? Вот, получай настоящую тюрьму!
Я – больше не человек. Я лишь комочек вечной боли, вечных терзаний и страхов. Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь ходить... перестанет ли когда-нибудь боль терзать меня при каждом вздохе… я окончательно искалечена, я убита, измученна… я – ничто….
Когда ты уже не чувствуешь ни рук, ни ног… когда твоё тело – сплошная рана… когда твоя душа окончательно убита… когда ты уже не человек, а просто замученное создание… жизнь навсегда потеряна для тебя. И смерть, смерть… ты бесконечно зовёшь к себе смерть… ведь это – единственное, на что ты ещё надеешься….
Охранники в этой тюрьме… большинство из них смотрят на заключённых, как на нелюдей. Так уж устроен образ мыслей большинства человеческих существ… почему-то все они считают, что люди – единственные стоящие существа на Земле… если же ты не человек, над тобой можно издеваться, тебя можно унижать, можно мучить… почему-то люди считают, что они – единственные существа, которые имеют право на жизнь.
А те, кто так или иначе связался с демонами – уже не люди. Те, кто убивал, те, кто хотел уничтожить мир – тоже заслуживают пыток. Так просто… люди всегда готовы мучить других, если им скажешь, что это можно… я сомневаюсь, что они действительно испытывали ненависть к Айону или ко мне… ведь никому из охранников мы ничего не сделали… но достаточно было сказать этим людям, что нас можно мучить, что мы заслужили страдания – как все с радостью начинали это делать….
Возможно, мы и заслуживаем смерти… возможно, этим людям, рабам Системы, нужно убить нас, чтобы выжить самим… но они не хотят этим ограничиваться… люди всегда с удовольствием попытают кого-то, дай им только волю….
Но всё же… есть здесь один охранник, Роберт. Когда-то он тоже был заключённым, и только угрозами его заставили стать охранником… он всегда пытается помочь нам, заключённым… по мере своих сил….
Благодаря ему в каждой камере есть склянка с ядом. В нашей она запрятана за отодвигающейся кирпич. В первый же день, когда я только попала в тюрьму, Роберт показал мне её… тогда я лишь презрительно фыркнула, сказав, что буду держаться до конца… но теперь….
Я больше не могу! Ведь я… ведь я больше не человек… я искалеченное существо, я то, что не может теперь даже дышать… я теперь ничто, у меня нет ни желаний, ни мыслей… я – всего лишь комочек боли… я хотела свободы, но угодила лишь в ещё более кошмарную клетку… мне остаётся только умереть… только умереть….
Я тяжело сползаю с лежанки, ощупью нахожу лампу, ту самую лампу, что кто-то забыл когда-то в нашей камере… теперь она нужна мне, как никогда… я зажигаю свет, он бьёт по глазам, но вот они привыкают, я начинаю видеть предметы… тот самый кирпич… я отодвигаю его и вынимаю склянку с ядом… руки дрожат, болят… кровь течёт на пол ручьями… больше нету сил… я подношу яд к губам….
Но вот голос Айона… решительный, уверенный, жёсткий, насмешливый… он словно парализует меня. Я продолжаю сжимать в руках склянку с ядом, но уже не решаюсь глотнуть. Его слова вселяют в меня надежду, заставляют увидеть себя со стороны, заставляют презирать себя, и вместе с тем придают веру. Не смей сдаваться, Ева… не смей….
- Ты хочешь поступить так, как поступают все слабаки? – говорит Айон. Я перевожу на него взгляд. Аметистовые глаза так уверенны, так решительны… а на бескровных губах лёгкая усмешка. – Убежать, даже не попытавшись что-то изменить?
Я опускаю голову. Я смотрю на грязный, вонючий пол. Он окроплён кровью…  моей кровью… больше не человек… замученное, искалеченное создание….
Попавшее в новые оковы, подвластное Системе….
- Я просто… просто устала… чувствовать, как Система играет со мной… – говорю я глухим голосом. – Я просто не могу… терпеть жизнь, подвластную Системе… не могу чувствовать, как она калечит меня….
Аметистовые глаза пронзают меня насквозь. Ясный, решительный взгляд… уверенный, гордый, непокорный. Я поднимаю глаза….
Я вижу его раны. Ужасные раны, покрывающие всё тело. Пол у его ног окрашен кровью… я вижу, что его черты лица искажены мукой, лицо покрыто слоем грязи. Белые волосы теперь спутаны и тоже покрыты грязью… но всё же….
На губах его усмешка. Прежняя усмешка, та самая, с которой он выходил победителем из битв с Системой. Да, это та же уверенная, презрительная усмешка… я чувствую это.
Несломленный, гордый, свободный… он мучается также, как и я… но он… он не собирается умирать….
- Мало кто может и вовсе знать правду, – говорит Айон, усмехаясь уголком губ. – А ты знаешь. И просто бежишь? После всего, что сделала? Оставить всё… да, так было бы проще. Но в таком случае, если бы все, кто знает правду, сдавались бы, то не было и надежды. А пока есть знания, есть и надежды, – в голосе Грешника звучали сухость и лёгкое презрение.
Из моей груди вырвался какой-то странный звук. То ли стон, то ли всхлип – понять сложно. Всё моё тело пронзил новый приступ жуткой, всепоглощающей боли, и я скорчилась на полу, сдерживая стоны. Перед взглядом появилась пелена, но даже сквозь неё я видела уверенные, решительные аметистовые глаза….
- Но ведь я… я столько сделала, чтобы вырваться из Системы, из этой ловушки… – проговорила я срывающимся голосом. – И что теперь? Лишь оказалась в новых оковах, попала в ещё более кошмарный плен… в тот день я думала, что мои страдания закончились, но они лишь усугубились… я больше не хочу… попадать из одной клетки в другую, ещё более жуткую клетку….
Айон посмотрел на меня своим пронзительным взглядом, после чего криво усмехнулся.
- Терпи, – сказал он. – Иначе ты никогда не вырвешься из этого круга. Твой страх, твои страдания – это пища Системы. Чем больше ты хочешь сдаться, тем больше она будет ломать тебя.
Свет лампы отражается на его лице. Тусклый свет начинает мигать. А меня вновь пронзает боль, такая дикая, что я едва подавляю крик….
Сегодня суббота… ко мне никто не пришёл, чему я несказанно рада… но завтра… завтра снова….
Воскресная пытка… я ещё держусь, сжимая зубы, закусывая губу до крови… я не кричу… чтобы со мной ни делали, мне удаётся подавить крик… я не покорилась им… я до сих пор не покорилась….
Но что если… что если когда-нибудь я истрачу последние силы… и сдамся… что если когда-нибудь, я покорюсь…. 
А что если… что если я уже истратила последние силы? Что если я больше не смогу… терпеть?
- Но ведь завтра… снова… – прошептала я окровавленными губами. 
Айон внимательно посмотрел на меня, после чего сказал, чуть более мягко, чем обычно:
- Это не навечно. Нужно лишь вытерпеть, пока у нас не появится возможность выбраться отсюда. Мы не останемся тут, это я тебе обещаю.
Я качаю головой… как трудно верить в этом… как трудно….
- Сколько ещё можно терпеть? – говорю я почти шёпотом. – Сколько ещё нам предстоит вынести? И… можно ли ещё после всего этого стать свободным, если… если тебя здесь делают калекой?
Айон вновь усмехнулся. Гордые, свободолюбивые глаза продолжали смотреть на меня.
- В свободном мире нам удастся всё восстановить, – проговорил Грешник. – Всё станет таким, каким должно быть. И наше время здесь скоро подойдёт к кончу, не так много осталось.
Я подняла голову. В это верилось с таким большим трудом… но всё же… всё же опять в глубине души зашевелилась какая-то надежда…
Может быть, всё же….
- Но смогу ли я выдержать… всё это? – проговорила я с мукой в голосе. – Эту боль, оковы Системы?
- Сможешь, если на самом деле хочешь стать свободной, – спокойно сказал Айон, глядя на меня пронизывающим взглядом.
Я съёжилась на полу, меня всю пронзило каким-то странным, но уже знакомым холодом. Тот самый холод, который я всегда ощущала, когда чувствовала себя одинокой… лица родных невольно встали перед глазами… ненавидящие лица… и одиночество вновь накатилось на меня волной.
 - Я всё время была одинока среди своей боли… – прошептала я с трудом. 
- Лишь потому, что Система не оставляла тебе другого выхода, – загадочно усмехнулся Айон. 
Я сжала кулак. В тусклом свете лампы я разглядывала свою руку. Израненную руку, покрытую запёкшейся кровью… до жути тонкую… кожа обтягивала кости, и, казалось, рука может переломиться от малейшего прикосновения… я знаю, что я вся теперь больше похожа на скелет, чем на живого человека… я почти мертва… почему же я ещё живу? Почему же я ещё могу дышать?
Чего ещё я могу ждать?
- Иногда впереди мне видится только боль и тьма… – проговорила я мёртвым, хриплым голосом. – И тогда воля к жизни окончательно меня покидает….
- Если мы ничего не исправим, так оно и будет, – говорит Айон. Его решительный, упорный взгляд вновь пронзает меня. А я смотрю на него, поражённая. Поражённая его несгибаемой волей, его силой, его способностью выдерживать весь этот кошмар….
Как он так может?
И если бы не он, чтобы стало со мной?
И… как ещё можно верить в свободу?
- А есть ли надежда, что вся боль закончится? – наконец, с трудом прошептала я.
- Разумеется, – усмехнулся Айон. – Как только рухнет Система, и мир обретёт свободу, то боли больше не будет. Всё станет так, как должно быть.
Свобода… слово, что всегда разжигало в моей душе необычный огонь… такой прекрасный… такой ужасный….
И как трудно в этой тёмной камере, среди вечных страданий, бесконечной агонии поверить… что она всё-таки есть… всё-таки есть….
Из груди против воли вырывается хриплый смешок. Тело вновь окутывает волна боли, незримые оковы ранят душу… эта боль словно вновь напоминает мне о жуткой, беспросветной реальности….
Реальности, что держит в клетке, реальности, что заставляет сходить с ума от ужаса, боли… реальности, что так невыносима, но из которой нельзя выбраться….
И завтра снова… я не могу больше терпеть! Но я не могу и ничего сделать….
- И всё же… – прошептала я, с трудом пытаясь перебороть кошмарную боль. – Не знаю, как буду терпеть всё завтра….
Айон посмотрел на меня, после чего усмехнулся. Гордо, уверенно, как и всегда… бросая вызов Системе, сковавшей всё вокруг.
- Не думай о пытке, как об испытании, – проговорил Грешник. – Лучше представь, как ты улыбаешься в лицо Системе….
Вновь странный смешок вырывается из моей груди. У меня уже… у меня уже нет сил на это… ни воли, ни сил….
Но всё же… всё же что-то в воскресает в моей душе. Силы, воли, надежды… я отчаянно не верю в себя, не верю, что я ещё смогу держаться… но всё же теперь как будто бы боль становится не такой мучительной, а тяжесть становится легче… ощутимо легче….
Взгляд этих гордых аметистовых глаз придаёт мне сил. 
С трудом поднимаясь с пола, я добираюсь до Айона и сжимаю его пальцы, словно желая, чтобы он поделился со мной своим духом… верой… надеждой… волей….
Он тоже пытается сжать мою руку, но пальцы плохо его слушаются. Ему также больно, как и мне. Но он, в отличие от меня, ещё и окован….
Но он держится намного лучше, чем я….
Я принимаюсь осторожно поглаживать пальцы Айона, прошептав с большим трудом:
- Этот кошмар должен закончиться когда-нибудь….
Я говорю эти слова так отчаянно… не зная даже, верю ли в них сама… но есть, всё же, в моём голосе решимость… словно я пытаюсь пробить все эти каменные стены, эти невидимые цепи, эти железные оковы… словно бросая вызов всей этой боли, этому кошмару… он кончится… он обязательно должен закончится… сжимая пальцы Айона, закрыв в невыносимой муке глаза и стиснув зубы я хочу… я отчаянно хочу надеяться! Надеяться, несмотря на боль!
Айон как-то иронично усмехнулся и прикрыл глаза.
- Разумеется, – сказал Грешник. – Я не позволю этому длится дольше, чем нужно…. 
Эти слова вызвали у меня недоумённый смешок.
- Это что, ещё и нужно? – сказала я, скептически глядя на Грешника.
Он тихо рассмеялся, и погладил мои пальцы в ответ. Так, как только смог.
- Да, моя дорогая, чтобы эти глупые людишки и впрямь подумали, что мы сдались, – сказал он, глядя на меня своим пронзительным взглядом. 
Это вызвало у меня новый смешок. Я покачала головой, иронично вглядываясь в лицо демона.
- Вижу, ты умеешь извлекать выгоду из любой ситуации, – сказала я, чуть подняв уголки губ в усмешке.
- Без этого никуда, – хмыкнул Айон. 
Я улыбнулась и прижалась к нему. Я ощутила боль, и знала, что он тоже. Так было всегда… но эта боль не могла сравнится с тем удовольствием, которые доставляли нам эти прикосновения.
Я окинула взглядом мрачную камеру. Тусклый свет лампы ещё освещал её, но, казалось, она всё равно тонет во мраке. Железная решётка, каменные стены, окровавленный пол… оковы. Материальные оковы для тех, кто всю жизнь чувствовал невидимые цепи.
Окованные, запертые, проклятые… ненавидимые всем невыносимым миром. Горящие в одной агонии….
Но мы вместе. Мы вместе….
Я так устала от этих бесконечных страданий… от этого непроглядного кошмара, от этой жуткой боли, что пронзает тело при малейшем вздохе… я была готова умереть. Но вот я сжимаю его пальцы… вот я сжимаю его пальцы, и это снова придаёт мне волю… надежду… я ещё могу терпеть… ещё могу терпеть….
Потому что он рядом.
Потому что рядом тот, кто поможет мне осуществить мою Мечту. Потому что он обладает той же Мечтой. И он-то достигнет её во чтобы то ни стало. Пока он жив, есть и эта надежда. Мы обретём свободу. Мы обязательно её обретём. Я верю в это, глядя в уверенные, ироничные глаза аметистового цвета.
- Спасибо тебе за поддержку, – проговорила я, улыбнувшись. 
Айон усмехнулся, также иронично, как и всегда.
- Я лишь сказал то, что было правдой, – проговорил он. – И я рад, если мои слова сумели достигнуть тебя.
- Да… – прошептала я, улыбнувшись. Вновь я соприкоснулась своими мёртвыми, окровавленными губами с его, на которых тоже чувствовался солёный вкус крови. Вновь эти касания, эта сладкая боль, рвущая тела на части… странная агония тех….
Тех, кто знает правду о том, что представляет из себя этот мир.
Тех, кто ненавидим, кто проклят всеми… тех, кто бросил вызов отвратительной Системе, поработившей мир….
Тех, кто мечтает взлететь в небо….

========== Глава 58 ==========

Казалось, боль въелась во всё моё существо, стала его неотъемлемой частью. Казалось, я уже никогда не смогу без боли двигаться, говорить, дышать… я уже так привыкла к ней, что почти забыла, что когда-то её не чувствовала….
Длинная, мучительная неделя, наполненная лишь тьмой и агонией, рвущей тебя на части… а потом суббота, где сердце вновь и вновь замирает от ужаса, что я опять увижу своего отца… увижу его глаза, горящие ненавистью… ведь он наверняка уже знает про нас с Айоном… но вот проходит жуткий субботний день, и я вздыхаю с облегчением… но на следующий день сердце вновь замирает от страха… ведь воскресенье – это день пыток. Кошмарных пыток….
Мне кажется, что на моём теле уже нет живого места. Что я вся – одна сплошная, кровоточащая рана… что я – всего лишь живой труп. Мне кажется, что я уже мертва, и мне ничто не может помочь…. Что я – смертельно искалечена, и ничто уже не способно меня исцелить. 
Когда нас окружает лишь боль, нам трудно поверить, что нам когда-нибудь станет легче… однако легче нам может стать….
Внезапно все пытки надо мной прекращаются. Более того, меня начинают лечить с помощью каких-то странных технологий, ведь обычная медицина не может справится с моими ранами… боль, агония, рвущая тело на части, наконец, покидает меня. Я теперь могу дышать, могу вставать на ноги, могу ходить по камере… но нельзя сказать, что всё это радует меня….
Ведь вряд ли надо мной сжалились и решили проявить милосердие… очень вряд ли….
И потому я вновь и вновь начинала ходить по камере, из угла в угол, а сердце сжималось ледяной рукой от нехорошего предчувствия. Я уже привыкла к боли, к агонии, разрывающей моё тело… но для меня явно приготовили куда более жуткий кошмар. Я дрожала от страха, сжимала кулаки… но могла лишь мучительно ждать. Айон тоже молчал. По его глазам я видела, что он тоже понимает, что для меня приготовили что-то очень нехорошее, но чем он мог мне помочь? Нам обоим оставалось лишь ждать и готовится к любым испытаниям, напрягая всю силу духа….
Тем временем приближалась очередная суббота. Страх накатывал на мою душу ледяной волной. Слишком долго отец не был у меня… и, конечно, мне не может везти бесконечно. Я ходила по камере из угла в угол, сжимая кулаки и кусая губы, вздрагивая от малейшего шороха. Отчаяние толкало меня в чёрную бездну… душа истекала кровью, была охвачена кошмаром… но сегодня ей предстояло почувствовать новую боль, получить новые раны… невыносимо! На мои глаза накатывались слёзы, но я подавляла их изо всех сил….
Мерзкий скрип решётки, заставляющий душу свернуться в замёрзший, болезненный комочек. Свет лампы бьёт по глазам. И вот я вижу отца… Джеймса Ремингтона.
В серых глазах стальная ненависть, пронзающая меня насквозь своей холодностью, словно в мою душу вонзается меч. Неужели, эти же глаза когда-то смотрели на меня с любовью, с гордостью, с чуть затаённой печалью? Неужели… неужели такое было когда-то?
Ева Магдалена Ремингтон… девочка с серыми глазами, любимица своего отца. Единственная из детей, кто унаследовал черты его родителей. Все надежды возложены на неё одну… она продолжит его дело, она будет ненавидеть демонов и уничтожит всё, что от них осталось….
И вот Ева Ремингтон в девятнадцать лет… седые волосы космами падают ей на лицо, в серых глазах нечеловеческая боль… но и упрямство. Нет, Ева не может забыть свою Мечту, свою проклятую цель ни под какими пытками… может плакать, может мечтать о смерти… но не сдаться. Не отказаться от своей Мечты… она уже слишком въелась в её душу.
Всё тело Евы покрывают шрамы, но… на нём есть следы поцелуев. Конечно, эти следы невидны… но отец знает о них….
Его дочь, его любимая дочь за одно с демоном, которого он ненавидит больше всех… и потому он проклинает её навсегда.
Джеймс Ремингтон, любил ли ты свою дочь? Или любил ту, которой она должна была по-твоему стать?
Любил ли ты меня, отец? Или любил ту иллюзию, что построил вокруг меня? Не потому ли стоило иллюзии рухнуть, ты навсегда меня проклял?
Сильно травмированный в детстве, ты так и не оправился от своей раны… ты был хорошим мужем, хорошим отцом… но в глубине души всегда был калекой. Ты был очень добр с людьми, но твоя ненависть к демонам переходила всякие разумные пределы… даже люди, что так или иначе связывались с ними, не получали от тебя пощады… единственный демон, которого ты принял, был Хроно… но всем остальным была дорога в эту тюрьму, в эту жуткую агонию… и мне тоже.
Твоя дочь разбила все твои надежды, нанесла слишком глубокую рану… вот почему… вот почему ты её возненавидел.
Я до сих пор помню тот стальной взгляд, которым ты пронзил меня, когда вошёл в камеру после того… после того как уже узнал всю правду обо мне и Айоне….
Я нанесла своему отцу слишком болезненный удар… и мне уже не было прощения. Я помню, как его взгляд переместился на Айона, став ещё более жёстким, жестоким… как потом он бросился на демона, сдавив ему горло руками… я вся сжалась от боли, страха и какого-то другого горького чувства… да, конечно, отец не мог причинить вред Айону… но видеть эту ярость было невыносимо….
- Значит, ты ещё жив… – прошипел мой отец. – Ничего, я убью тебя… придушу голыми руками….
Ответом ему был насмешливый, презрительный взгляд аметистовых глаз. Айон смотрел на моего отца, так будто бы он – всего лишь пыль под его ногами. Несмотря на то, что мой отец всё сильнее и сильнее сдавливал горло демона, на лице Грешника не дрогнул ни один мускул. Впрочем, чего тут удивительного… он, выдержавший все те жуткие пытки, вдруг станет как-то реагировать на жалкую попытку убить его одними голыми руками?
- Кто ты… такой… чтобы… судить… – прохрипел Айон, всё ещё презрительно глядя на моего отца. – Кто ты… такой… чтобы… решать… умереть мне… или жить… всего лишь… раб… инструмент… который… выбросят… за ненабностью… когда… подойдёт срок… жалкому подобию не убить меня! – демон хрипло рассмеялся. На губах его была ухмылка. Холодная, циничная, но уверенная.
Мой отец ещё сильнее сжал его горло, но снова получил в ответ лишь гордую ухмылку. Бесполезно голыми руками пытаться задушить демона… и тогда он в бессильном гневе отпустил его. Но через мгновение снова зло усмехнулся.
- Ничего, – сквозь зубы проговорил мой отец. – Здесь ты всё равно умрёшь, сгниёшь заживо… также, как и мои родители, что погибли из-за тебя….
Айон в ответ лишь рассмеялся. Презрительно, как и всегда. Я понимала, кем он видит моего отца. Всего лишь жалким рабом Системы, неспособным посмотреть правде в лицо… но….
Да, это было так. Но он… он был моим отцом. И я не могла… не могла смеяться ему в лицо также, как это делал Айон… слишком… слишком больно… и потому, когда отец вновь повернулся ко мне, когда я опять увидела этот его ненавидящий, стальной взгляд – всё, что я смогла, это сжать зубы и опустить голову, с трудом подавляя все чувства, что были готовы вырваться наружу. Всю боль, всё отчаяние, всю горечь….
Тут последовал резкий толчок, такой, что у меня сбило дыхание, и всё, казалось бы уже зажившее тело, пронзило болью. Я врезалась в Айона, и на мгновение ощутила его боль так же, как свою, а потом упала на пол у его ног. Какое-то время я пыталась справится со всем этим, переводя хриплое дыхание, но затем вдруг последовал резкий рывок. Отец схватил меня за горло, подняв с пола и вплотную прижал к Айону, так что у своего уха я ощутила дыхание демона….
- Я не знал, что моя дочь такая дрянь… – прошипел отец. Он продолжал сдавливать мне горло, свободной рукой вытащив из брюк ремень. А затем меня обжог первый удар, за которым незамедлительно последовали и другие… я невольно вздрагивала, но ни стона не вырвалось из моего горла. Я молчала, опустив голову. Я терпела кошмарные пытки, оставляющие на теле шрамы на всю жизнь… что для меня какой-то там ремень?
Но в сердце все эти удары отражались куда болезненнее, чем на теле… и потому слёзы были готовы покатиться из глаз, но я сдерживала их, лишь сжав украдкой пальцы Айона, почувствовав в ответ его лёгкое прикосновение….
Изредка ремень попадал и по демону, но, разумеется, от Грешника нельзя было ничего добиться, кроме презрительной усмешки.
- А чем ты лучше? – проговорил он, пронзив взглядом моего отца. – Чем ты лучше тех, кого запираешь и судишь? Отец, отказавшийся от дочери, причиняющий ей боль. Это твоя справедливость? Твоя месть? Как глупо… глупо и жалко смотреть. Потерявший свою волю человек, покоривший власти свою душу. Ты не имеешь права существовать.
- Я не спрашивал твоего мнения! – почти взревел отец, ударив Айона по лицу.
Тот в ответ лишь рассмеялся, тихо, презрительно.
- А кто спросил твоего мнения? – проговорил Айон. В каждом его слове звучала насмешка. – Бедный жалкий раб. Ты лишь тратишь наше время. Но ты ничего не изменишь.
В голосе Грешника была самая настоящая гордость. Сейчас я не видела его взгляда, но я знала, что он прежний – гордый и презрительный. Он всегда так смотрел на людей, на рабов Системы. Казалось бы, что это он сейчас окован, унижен, повержен… но нет. На самом деле Айон, скованный цепями и печатью, истерзанный пытками… был куда свободнее моего отца, стоящего посреди камеры в чистенькой, дорогой одежде….
Потому что разум отца сковывала Система. Разум Айона же был свободен от неё. От всего, что связывает обычный человеческий мир, что не даёт людям заглянуть за грань, увидеть правду… отец был поглощён суетой, Айон же был выше этого.
И потому так были горды его глаза, высокомерно глядевшие на того, кто заточил его в эту тюрьму.
Казалось, отец тоже почувствовал это. Он прекратил избивать нас, и отошёл на шаг, всё ещё сжимая в руке ремень. Взгляд стальных глаз пронзил Айона, а затем и меня….
- Вы оба не выйдете из этой тюрьмы, – почти прошипел отец. – Убийцы… демоны… преступники… не достойные жить… вы убивали людей, вы хотели уничтожить всё… вы будете гнить здесь вечно… вы это заслуживаете.
Я бросила на отца пронзительный взгляд. Он обвиняет нас в том, что мы убивали? А что делает он сам, создав эту тюрьму? Он считает это справедливым?
У людей весьма странные понятия о справедливости. Они легко могут простить убийства, если понимают их причину….
Увы, наши с Айоном мотивы им никогда не понять. Все люди, все до единого поглощены Системой и бояться заглянуть правде в лицо. А тем, кто бояться правды, никогда не понять тех, кто видел, кто чувствовал её….
- Отец… – прошептала я, медленно поднимаясь с пола, ведь от ударов я упала. Волосы падали мне на глаза, ужасно мешая. А голос был каким-то искусственным, каким-то чужим. – Ты говоришь, что мы убийцы… ты считаешь, что всё это справедливо… но позволь спросить, чем ты лучше? Чем создание этой тюрьмы лучше тех поступков, что совершили мы? Разве ты не видишь, что происходит здесь? Все эти пытки… разве ты не знаешь, в кого здесь превращаются заключённые? Знаешь ли ты, что многие здесь гниют от болезни, сходят с ума, умирают под пытками? Знаешь ли ты, что многие заключённые от голода начинают есть трупы, а то и своих товарищей по камере? И это ты создал всё это! Это ты виноват в таком месте, в таком мире! Ты считаешь, что это справедливо? – я чуть усмехнулась сухими губами.
Глаза отца сверкнули яростью, а затем последовал удар, такой сильный, что я опять упала, ударившись виском о лоб Айона. Я поднесла руку ко рту, ощутив на губах солоноватый вкус. Кровь… она стала моим вечным спутником….
Крик отца зазвенел на всю камеру, отражаясь от стен:
- Заткнись! Вы, преступники, заслуживаете этого!
Эти слова вызывают у меня лишь усмешку. Жуткую усмешку… ведь на моих губах до сих пор кровь….
- В самом деле? – говорю я, с иронией глядя на отца. – Ты так легко судишь нас? А чем ты лучше, если поступаешь точно так же?
Рука отца сжала ремень. Я стиснула зубы, готовясь к очередному удару. Но его не последовало. Я удивлённо глянула на отца.
Его взгляд уже не был стальным. В нём появился какой-то странный блеск, а уголки губ чуть поднялись вверх в болезненной ироничной ухмылке.
- Хорошо, – тихо сказал отец. – Пусть так. Тогда мой ответ таков – я вас ненавижу. Я вас ненавижу за всё, что вы сделали со мной… за то, что случилось с моими родителями….
Слова отца вызвали у меня какой-то странный, каркающий смешок. Наконец-то он признал правду… красивые речи о справедливости, о долге – не более чем мишура. Куда уж лучше это искреннее – «я вас ненавижу».
Но вот в глазах отца вновь вспыхнул гнев. И вновь он подскочил к Айону, сжав его горло.
- В этом виноват ты, Грешник… – прошипел отец. – И ты умрёшь здесь… умрёшь здесь потому, что я тебя ненавижу.
Айон чуть сощурил глаза, брезгливо глядя на моего отца. В его взгляде было настоящее презрение, он смотрел на отца с таким пренебрежением, с каким не смотрел даже на палачей и Марилену. Отец же в ответ крепче сжал его горло. Он не был способен что-то сделать Айону, но пытался хоть как-то выместить свою злость.
Грешник презрительно глянул на моего отца.
- Всё ради себя… – хрипло, сквозь сжатое горло проговорил демон. – Уничтожить дочь. Уничтожить заключённых. И всё, чтобы ублажить свой эгоизм, – демон раскатисто рассмеялся. – Убив меня, ты не исправишь ничего. Даже если моей жизни и будет суждено оборваться, то будут и другие, кто увидит всю правду, всю грязь мира, которую такие, как ты поощряют, и более того – создают. Ты отродье этого мира. Не способное даже понимать, – Айон хмыкнул, не отрывая от моего отца гордый, презрительный взгляд.
На моих губах появилась улыбка, а в душе появилось какое-то странное тепло, которого там не было уже давно… это тепло придавало мне гордости.
Всё так… даже если мы умрём, Мечта останется жить, и вновь оживёт в ком-то… как она ожила во мне, вопреки всему.
Наша Мечта никогда не погибнет. Мечта Айона никогда не погибнет.
Ведь недаром его имя значит вечность….
Но мой отец был не в силах этого понять. Совсем другое он услышал в словах Айона….
- Эгоизм? – хмыкнул он, криво усмехнувшись. – Это я – эгоист? А тогда кто ты? Ты собирался уничтожить мир ради своих глупых целей.
Айон сощурил глаза, и тоже хмыкнул. На его губах появилась ответная кривая ухмылка.
- Уничтожить мир? – с насмешкой проговорил Грешник. – О нет. Это не уничтожение мира, а лишь придание ему того облика, который был изначально. Этот мир уже БЫЛ таким, но из-за таких мелочных людей, как ты, он превратился в Систему. Стал клеткой.
Глаза моего отца вспыхнули ещё более сильным гневом, а голос сорвался на крик.
- Только ты хочешь этого мира!!! – почти взревел отец, его пальцы, сжимающие горло Айона, просто побелели. – И больше никто!!!
В ответ Айон усмехнулся, искоса глянув на меня. Мои губы тоже тронула ответная улыбка. 
Он один хочет этого мира? Как бы не так….
Я желаю этого не меньше, желаю всей душой.
Что? Двоих тоже слишком мало? Уничтожить миллионы ради двоих – это эгоизм?
А кто из нас не эгоист на этой планете?
Я тяжело вздохнула, и мрачно глянула на отца. Хватит уже этого цирка. Пора взглянуть правде в лицо.
- Любые желания, любые Мечты несут в себе эгоистичное начало, – усмехнулась я. – Возможно, мы единственные хотим этого мира… возможно… но знаешь что, отец? Теперешний мир и так уничтожит себя, рано или поздно. Потому что невозможно жить… невозможно жить, забыв о себе. А мы забываем. Забываем наши желания, потому что, видите ли, «так надо». А как так можно жить? Сколько ещё может просуществовать мир, где люди жертвуют собой непонятно зачем? Сколько ещё просуществует мир, где люди несчастны? Ты говоришь, что мы эгоисты… да, это так. Мы эгоисты, потому что думаем о своих желаниях, думаем о том, как быть счастливыми. Даже если это в ущерб всему остальному. Но мы никогда не принесём в жертву то, без чего не можем прожить, как сейчас происходит в этом мире. Ведь вы всё время жертвуете всем, всё время уничтожаете себя… разве так можно протянуть долго? Что ещё могут ждать уничтожающие себя, кроме как вымирания? А мы всегда останемся живы, и всегда будем счастливы, потому и стараемся ради этого. И это единственный мир, который может существовать. Только такой мир может быть по-настоящему счастливым.
Я почувствовала одобрительный взгляд Айона. На мгновение я вновь ощутила, как наши души, наш разум сливаются… до боли, до странной, страшной страсти.
Мы – единое целое. И этого уже никто не изменит….
Мы будем бороться за свободу. И никогда не станем рабами.
И отец тоже словно почувствовал эту связь, эту цель, этот выбор. Его глаза сверкнули гневом, и он подошёл ко мне. Он сжал мои щёки так крепко, словно у него были не пальцы, а железные тиски. Подняв моё лицо, он заставил меня смотреть ему в глаза, смотреть в глаза его ненависти… ненависти Системы.
- Из-за твоего дурацкого эгоистичного счастья, из-за твоей бредовой мечты умерла твоя мать, – прошипел отец. – Близнецов избивают в школе. Я не говорю уже о тех, кого ты убила своей силой… среди них были и те, кого ты знала с детства. Твои друзья… твои родные… и уж точно все, кого ты убила были чьим-то родными, ты просто выродок, если готова ими пожертвовать! – отец выпустил моё лицо, но тут же влепил мне пощёчину, которая, казалось, отозвалась болью не только в щеке, но и во всём моём теле. И в душе….
Я почувствовала слёзы в своих глазах. Боль пронзила самые далёкие уголки души. Я знала, что отцу меня никогда не понять… и всё же….
Глубоко вздохнув, я вновь заговорила, но так тихо, что слышал только отец. Я боялась, что если буду говорить чуть громче, мой голос сорвётся. Я не должна плакать… не должна плакать….
- Разве ты ещё не понимаешь? – сказала я тихим, хриплым голосом. – Всегда приходится чем-то жертвовать… посмотри вокруг! Те, кого ты запер в этой тюрьме тоже были чьими-то родными. И не забывай… – я опустила голову, волосы полностью скрыли моё лицо, прилипая к слезам и крови. – Что запер здесь собственную дочь….
Глаза отца сверкнули ещё большим гневом. Мои слова окончательно вывели его из себя, но думаю, слёзы тоже были причиной его вспышки… он всегда ненавидел слёзы, но сдерживался от того, чтобы ударить меня… но не сейчас.
Отец резко толкнул меня, так что я ударилась о каменную стену. Моё тело пронзила дикая боль, но я подавила даже стон, готовый вырваться из груди.
- Ты мне не дочь! – злобно вскричал отец. – Выродок! Лучше бы ты вообще не родилась!
И, смерив напоследок ненавидящим взглядом и меня, и Айона, отец вышел из камеры.
Я свернулась в клубочек на полу. Боль пронзила меня с новой силой. Нет, в теле боль почти унялась… но душа, казалось, разрывается на части. Словно ей никогда не приходилось испытывать подобного кошмара….
Слёз уже не было… слёз уже просто не было. И потому из груди вырвался странный, безумный смех. 
Я смеялась громко, хрипло, надрывно… я задыхалась от этого смеха, на губах выступила кровь… но я не могла прекратить смеяться, хотя, казалось, воздуха в лёгких уже не осталось….
Боль сжимала сердце кровавыми тисками. Невыносимо! Не могу дышать!
Отец… как же мне больно, как же мне невыносимо выдерживать твой ненавидящий взгляд, слышать все эти слова, все проклятия… я подавляю свои чувства, но они всё равно вырываются наружу….
Как больно, когда тебя ненавидят… как больно, когда тебя ненавидят родные….
Как больно, когда ты видел правду мира… за это ты навсегда будешь проклят всеми, кто… всеми, кто любит тебя….
- Система ломает нас… – раздался голос Айона, словно наполняя собой всю камеру. – Используя любые ниточки. Любые слабые стороны, лишь бы прогнуть под себя. Чтобы убить дух свободы. Задушить чувство, которое она дарует. Но его нельзя забыть. Отказаться от того, что стало смыслом. Сломить невозможно, как и отнять Мечту.
Голос Айона словно вернул меня в реальность, вырывая из измерения бесконечной боли, в котором я прибывала. Мечта вновь огнём всколыхнулась в груди, но этот огонь с нанёс мне новые раны….
Я сжала кулаки, пытаясь справится с приступами безумного хохота… с приступами безумия, в которое столкнул меня собственный отец….
- Как же больно… – прошептала я, сжимая кулаки до такой степени, что почувствовала, как между пальцев течёт кровь. – Просто невозможно… я не могу… они… я люблю их… так больно….
Безумный смех перешёл в рыдания. Лица родных снова встали перед моими глазами. Близнецы… моя мама, которая уже умерла… я не привыкла скорбеть о мёртвых… но так невыносимо… так невыносимо видеть ненависть отца….
И я окончательно разрыдалась….
- Боль – это оружие – услышала я жёсткий голос Айона. – Способ сломать, сделать тебя слабой. Ты хочешь сломаться?
Я всхлипнула. На душу накатилась новая волна кошмара. Нет, только не сломаться… не подчиниться….
Оковы невыносимее любой боли… но… 
Опять отчаяние волной накатывает на меня. Я поднимаю глаза, и вновь вижу каменные стены. В груди вновь появляется ледяной страх перед неизвестностью, перед тем, что мне готовят… ведь не просто же так меня лечат, не просто же так надо мной отменили все пытки… конечно, можно было надеяться, что Эрику удалось добиться моего освобождения… но я знала, что перед освобождением заключённых никогда не лечат, если кто эти и занимается, то родственники, их освободившие… и уже дома….
Глупо надеяться….
Мне никогда отсюда не выбраться… мне никогда не осуществить Мечту… это невозможно….
Когда со всех сторон тёмные стены, трудно поверить, что где-то есть небо….
- Я не хочу сломаться, – тихо сказала я. – Но… иногда мне кажется, что Система – вечна… что её невозможно победить… что любые попытки борьбы с ней – лишь капли в море….
Я слышу, как усмехается Айон. Чувствую его взгляд, насмешливый, гордый.
- Этого она и хочет, – жёстко говорит Грешник. – Поселить неуверенность, чтобы ты ломалась… медленно. Система терпелива, но упорна. И ты даёшь ей этот шанс, Ева.
Я издаю отчаянный всхлип, вновь оглядываю тёмную камеру. У нас нет ничего… нет надежды выбраться… мы теперь даже ничего не можем сделать… а то, что мы делали там, вне этой тюрьмы – лишь толкнуло нас в эти жуткие оковы….
- Мне кажется, что всё, что мы делаем… всё, что мы делали… просто не дало никакого толку… и никогда не даст, – прошептала я. В моём голосе звучала кошмарная боль.
Айон скептически усмехнулся, в очередной раз пронзив меня пристальным взглядом. Мне не нужно было видеть в темноте, чтобы понимать, чтобы чувствовать его взгляд… быть может… быть может всё это – наша связь?
- Результата часто приходится добиваться огромным трудом, – усмехнулся Грешник. – Упорством и силой воли. И часто достигнуть его удаётся не сразу….
Меня словно сжимают холодные тиски, словно что-то внутри заставляет подавить отчаяние… оно не исчезает, оно лишь подавляется… но всё же… всё же становится легче….
Хоть и по-прежнему страшно….
- Но что нам теперь делать? – прошептала я, поднимаясь с пола. – Ждать?
- Пока да, – ответил Айон. – Ожидание – это тоже не малый труд. Испытание для сердца, жаждущего действий. Жаждущего свободы.
Я сжала кулак, и опустила голову. Тьма окружала меня со всех сторон… тьма, подобная смерти… и потому… и потому стало так жутко, как не было никогда прежде….
- Но в этом ожидании… не пройдёт ли всё мимо? – прошептала я. – Что если… что если будет слишком поздно?
Айон усмехнулся, окинув меня насмешливым взглядом.
- Поздно, – понятие для тех, кто торопится – сказал он. – Спешка только вредит и сбивает с толку. 
Я подняла на него отчаянные глаза. Сквозь тьму с трудом различался силуэт Грешника, его белые волосы… он – единственная моя надежда здесь. Единственная причина, по которой я ещё жива.
- Ну, а если я… умру, не успев исполнить Мечту? – дрожащим голосом проговорила я. 
Айон вновь усмехнулся.
- До этого ещё много времени, – спокойно сказал он. – Хоть век людей и короток, но достаточно продолжителен, чтобы сломить преграды.
Я помотала головой, горько усмехнувшись. Здесь, в этой тюрьме, мне казалось, что смерть поджидает меня каждый день… каждый час, каждую секунду….
- Нельзя знать наверняка, когда смерть наступит, – печально сказала я. – Меня могут убить хоть завтра. 
Айон опять усмехнулся. Мне казалось, что я увидела блеск в его глазах, хотя это было невозможно сквозь такую темноту….
- Не так-то просто лишить жизни того, кто отчаянно за неё цепляется, – гордо сказал Грешник. – Разве я не должен был умереть? – он вновь усмехнулся. – Но я всё ещё жив. И даже без источника астральной энергии я продолжаю жить, как бы Система не старалась задушить моё стремление к Мечте.
Я подняла глаза и сквозь темноту долго смотрела на Айон. С гордостью, с восхищением… с нежностью. А ведь и правда… он должен был умереть. Он должен бы был уже сломаться, покориться… но он не такой. Мечта продолжает жить в нём вопреки всем и всему. Мечта не даёт ему впасть в отчаяние. Он не знает, что такое отчаяние….
Он никогда не сдаётся….
Имя его – вечность….
Слабая улыбка тронула мои губы.
- Думаешь, у меня тоже получится? – прошептала я.
Айон усмехнулся.
- Разумеется, – сказал он, глядя на меня своим гордым взглядом. – Человек или демон, свобода равняет нас. И тот, кто стремится к ней, не может быть лучше или хуже, сильнее или слабее. Стоит лишь верить в неё всем духом и идти к ней, не смотря ни на что.
Эти слова словно согрели меня изнутри. Я улыбнулась, опустив глаза в смущении. Хотя, конечно, сквозь темноту его всё равно нельзя было заметить….
Айон презирал людей. Айон действительно презирал людей... они не могли вызвать у него ничего, кроме насмешки….
Те люди, что были порабощены Системой. Те люди, что были окованы… такие, как мой отец.
Я знала, что Айон не верил, что человек вообще способен мечтать, стремится к такой свободе, способен увидеть правду мира… так он думал до встречи со мной.
У меня нет ни его духа, ни его силы воли… но, всё же, у меня есть эта Мечта, есть знание о правде. Вот что объединяет нас….
Всё-таки, оказалось люди тоже способны не бояться этой правды, тоже способны вырвать своё сознание из тисков Системы. Как оказалось способна я… ни раз я плакала, сдавалась, звала к себе смерть, мечтала быть другой, хотела забыть всё… но всё-таки… Мечта расцвела в моём сердце огненным цветком, пустила острые, крепкие корни в мою душу… и её уже невозможно оттуда вырвать….
И потому я уже не могла свернуть с этого пути, что и нравилось Айону.
Окованные цепями, запертые в тюрьме, мы всё-таки вместе… до конца… Айон – моя воля, мой дух….
Но вновь и вновь в моей груди поднимается страх перед будущим….

========== Глава 59 ==========

Я вижу, как на его теле появляются новые и новые раны. Вижу алую кровь, ручьями текущую на пол… засохшее море на полу вновь и вновь питают алые реки….
И я вижу его улыбку. Гордую, насмешливую, уверенную… на его лице нет ни капли боли и страданий. Лишь гордость, лишь презрение к своим палачам.
- Знаете, мне уже становится скучновато, – насмешливо говорит Грешник. – Пора бы вам придумать что-нибудь новенькое.
Ответная улыбка трогает и мои губы. Моя рука прижата к сердцу. Я не отрываясь смотрю в его аметистовые глаза….
Каждый раз, когда палачи наносят ему рану, мне кажется, что боль пронзает и моё тело. Мне кажется, что и по-моему телу тоже течёт алая кровь….
Но я вновь и вновь вглядываюсь в это спокойное, насмешливое лицо. В эти гордые глаза… и моё сердце невольно пронизывает гордость, восхищение….
Сколько бы ни было ран на его теле, какую бы кошмарную агонию он ни испытывал, как бы его ни мучили, как бы его ни унижали, как бы его ни проклинали, ни ненавидели – его аметистовые глаза всегда останутся гордыми, лицо спокойным, а на губах всегда будет эта улыбка, насмешливая улыбка. Насмешка над всеми, кто пытается его сломить….
Окованный цепями, измученный пытками, Айон всё равно остаётся гордым и свободным. Это тело… это измученное, израненное тело могло бы вызвать жалость, принадлежи оно кому-то другому. Но….
Глядя на все эти раны, на эти цепи, что сковывали его руки, я никогда не чувствовала никакой жалости к Грешнику. Айона просто невозможно было жалеть. Если бы кто попытался бы это сделать, демон бы только фыркнул в ответ. Такому сильному, волевому, гордому Грешнику жалость была не нужна… он слишком сильный, чтобы кто-то жалел его.
У всего мира он вызывал ненависть. А у той, что тоже смотрела миру в лицо – восхищение и гордость. Он был её поддержкой, её духом, её волей… только благодаря ему она сама ещё держалась….
Она бы давно сломалась, если бы его не было рядом… если бы рядом не было его силы, его гордости.
Она бы не выдержала без него… он нужен ей… он – её единственная надежда в этой мучительной пытке, на этом мучительном пути к Мечте… к Мечте, в которую становится всё труднее верить….
Я бы не смогла без Айона….
И я вновь с гордостью смотрю в эти насмешливые аметистовые глаза, на эту презрительную улыбку… палачи всё больше и больше изощряются в своих пытках, новые потоки крови текут на пол… но на лице Грешника по-прежнему ничего, кроме ироничной ухмылки.
Как же он… как же он прекрасен….
Я невольно сжимаю кулак на груди, ощутив под пальцами грязную ткань рубашки. Там, на коже, у меня теперь множество шрамов, оставленных инструментами палачей… но меня больше не пытают. Теперь каждое воскресенье я вынуждена смотреть на пытки Айона. Но, как бы не было ужасно это зрелище, как бы меня саму ни пронзала боль всякий раз, когда палачи наносили рану Айону, всё же… как же был прекрасен этот гордый Грешник, насмешливо глядящий на своих истязателей.
И как его дух поднимал мою, казалось бы, мёртвую волю… палачи надеялись сломить меня, заставляя глядеть на все эти пытки? Глупцы… это только придавало мне сил.
Ведь гордость Айона не могла не придавать их….
На мгновение я закрыла глаза. Иногда я с трудом удерживалась от того, чтобы не сказать палачам Айона всё, что я думаю про них. Но я… я слишком боялась, чтобы сделать такое… да, теперь ко мне не применяли пыток, и, как я понимала, даже если я бы что-то сказала, они бы не имели право это сделать… но пыток я и не боялась. В те времена, когда меня пытали, я нередко, несмотря на мучительную боль, говорила что-то язвительное своим палачам, просто чтобы сохранить своё гордость, достоинство… наверное, даже все психологические тренировки Мехена не помогли бы мне, если бы не… если бы не эти глаза Айона… перед которыми всеми силами не хотелось ударить лицом в грязь… перед которыми просто невозможно было позволить себе сдаться….
Тогда я перебарывала всякий страх перед палачами, всякий страх перед болью. Я знала, что меня будут мучить сильнее, но, как бы боль не была ужасна, как бы потом она ни терзала меня, заставляя мечтать о смерти, всё же… всё же сохранить свою гордость было для меня куда важнее… ведь только сохранение своего достоинства, своей воли придавали какой-то смысл моей ставшей мучительной жизни. Когда все охранники покидали камеру, я могла кричать, плакать, звать смерть… я могла сдаваться, становится лишь комочком боли… но только когда в камере никого нет, кроме меня и Айона. Когда же входили охранники, я держалась… мне нужно было держаться, сжимая зубы, чтобы не терять мучительную надежду!
Я не боялась говорить палачам что-то язвительное, перебарывая боль и слёзы… ведь тогда они могли ещё сильнее мучить меня, чтобы выместить свою злость….
Но теперь, когда они больше не пытали меня… я знала, что они могут сделать то, чего я боялась больше всего….
Меня изнасиловать.
Как ни странно, после той первой пытки, охранники больше не делали подобных попыток, предпочитая лишь усиливать мою боль. Возможно, Айон был прав… и они хотели сначала сломить меня пытками, унизить… возможно, их слишком уж выводили из себя насмешки Айона, что они не хотели лишних повторений… возможно… впрочем, не так уж это и важно….
Важно, что тогда, хотя, конечно, риск существовал, они могли вылить всю ненависть ко мне, причиняя всё более изощрённую боль… но теперь… теперь, когда меня больше не пытали, я знала, что они запросто могут попытаться меня изнасиловать, если я вдруг начну их злить….
Так что я теперь предпочитала молчать. Впрочем, Айон прекрасно обходился и без меня. В насмешках над палачами ему не было равных.
Что вновь и вновь заставляло меня гордо улыбаться за него….
Наконец, палачи яростно отбросили все пыточные инструменты. Ухмылка Айона стала торжествующей. Наконец-то они поняли всю бесполезность своих попыток сломить его!
Но вдруг один из палачей подошёл ко мне и резко дёрнул за руку, заставив подняться с лежанки. Я недоумённо посмотрела на него. Что они собираются делать?
- Пойдёшь с нами, – сквозь зубы процедил охранник и почти потащил меня к выходу из камеры.
Напоследок я успела бросить недоумённый взгляд на Айона, увидев, как он помрачнел. Сердце невольно ёкнуло в груди. Похоже, он догадывается, что они хотят сделать со мной… и мне явно ничего хорошего ждать не приходится….
Охранники тащили меня по тёмным коридорам тюрьмы. Из-за грязных железных решёток доносились стоны и крики заключённых. Вонь наполняла всю тюрьму, но к ней я уже привыкла….
Охранники тащили меня всё выше и выше. Вот уже пройден последний тёмный коридор – карцер для провинившихся охранников. Кажется, на мгновение в свете ламп я увидела знакомое лицо в шрамах… немой охранник Роберт.
И вот меня уже вывели наверх… в верхний коридор. Солнечный свет, проникающий сквозь окна почти ослепил меня… сколько времени я уже не видела его? Мне кажется, что вечность….
А потом охранники почти втащили меня в какую-то комнату, и остановились у входа, по бокам двери, словно лакеи. Я несколько раз глубоко вздохнула, переводя сбившееся дыхание. А затем подняла глаза….
Комната была обставлена с большой роскошью. Огромные зеркала в золотых рамах, письменный стол красного дерева, тяжёлые бархатные шторы на окнах… это вызвало у меня кривую ухмылку. Сразу стало понятно, кому всё это принадлежит….
А вот и она сама….
Марилена вошла в заднюю дверь, великолепно раскрашенная кукла, как и всегда. На ней было лимонное платье с золотым шитьём, блестящие волосы были уложены в замысловатую причёску. Запах её духов достигал и меня, хотя я, признаться, стояла довольно далеко.
Подавляя ироничную улыбку, я бросила взгляд на позолоченное зеркало, увидев отражение скелета с копною грязных седых волос. И уже не смогла вновь не ухмыльнутся.
Этот ненавидящий взгляд Марилены… ведь в нём также прекрасно чувствуется зависть….
Ирония в том, что Марилена страстно бы желала оказаться на моём месте… но ей просто не дано было понять Айона….
- Смотрю, тебя достаточно хорошо подлатали, – как-то садистки улыбнулась женщина, рассматривая меня оценивающим взглядом. – Мне докладывали, что ты корчилась от боли, не в силах нормально стоять… а теперь, пожалуй, даже сгодишься для тяжёлой работы….
Я презрительно хмыкнула, также оценивающе рассматривая Марилену.
- Могу я, наконец, узнать, с чего вдруг такое милосердие? – проговорила я, всё ещё презрительно усмехаясь. – Меня это очень удивило.
Улыбка Марилена стала ещё более садисткой.
- О да, можешь… – почти пропела женщина, положив руку на стол. – Видишь ли, чтобы работать на каторге нужно иметь хоть какое-то здоровье. Вряд ли там от тебя будет толк, если ты не сможешь стоять на ногах.
Мне показалось, что пол ушёл из-под ног. Голова закружилась, я начала задыхаться… нет… что угодно, только не это….
Как же… как же я могла забыть! Каторга! Самый нижний этаж этой тюрьмы! То место, куда ссылают самых строптивых заключённых, или тех, кто чем-то не устроил руководство… разумеется, только если они люди….
Там, на этой мучительной каторге, Айона не будет рядом со мной… будет лишь изнурительный труд, вечная боль, мучительная работа на Систему….
Нет, мне не вынести этого!
Весь ужас, вся боль, что я испытывала читалась в моём взгляде, была отражена на моём лице, что заставляло Марилену ухмыляться слишком уж торжествующе.
Она нашла способ болезненно ударить меня. Нашла способ осуществить то, что хотела так давно – разлучить меня с Айоном.
Хуже этого ничего не могло быть….
Я опустила голову, седые волосы скрыли моё лицо. Я сжимала кулаки изо всех сил, чтобы побороть отчаяние, засасывающее меня в свою пропасть. Я не должна показывать свою слабость… должна быть гордой. Как Айон….
Айон, который совсем скоро больше не сможет поддерживать меня одним только взглядом….
Моё лицо просто исказилось от отчаяния. Марилена торжествующе усмехнулась, сцепив пальцы на столе. Её ярко-красные ногти словно слепили меня….
- К сожалению, в дни пыток я не могу перевести заключённого на каторгу, – проговорила женщина язвительно-певучим голосом. – Создатель этого места считает, что заключённые просто обязаны хотя бы напоследок послушать крики других. Однако к завтрашнему дню будь готова, – Марилена откинулась в кресле, глядя на меня весьма довольным взглядом. – Тебя ожидают новые обязанности. И довольно интересная жизнь.
Я с трудом подавила отчаянный стон. Невыносимо…. Мне казалось, что лучше умереть. Я едва понимала, что охранники ведут меня обратно в камеру. Я не верила, что могу дышать, могу двигаться… что я вообще ещё жива….
Ведь без Айона я просто умру в этой тюрьме… просто умру… я больше не смогу выдерживать этот кошмар….
Ведь у нас была одна сила воли на двоих… и без его силы воли… я не справлюсь….
На каторге меня ждёт смерть… или ещё хуже….
Я сломаюсь… я покорюсь Системы….
И уже одно это заставляло меня… мечтать о смерти….

***

Тёмные коридоры на обратном пути мелькали перед глазами одним сплошным пятном. Я с трудом переставляла ноги, с трудом двигалась, с трудом дышала. Отчаяние заполнило всё моё существо. Я мучительно жалела, что разбила склянку с ядом, оставленную Робертом. Как же я сейчас мечтала о смерти….
Наконец, охранники втолкнули меня в камеру, и я упала на грязный, вонючий пол, впрочем, ставший для меня уже привычным. За спиной раздался скрип решётки, вновь наглухо отрезавший камеру от остального мира.
Я обхватила себя руками, дрожа от ужаса и отчаяния, и тут же ощутила на себе молчаливый взгляд Айона. Я чувствовала в нём немой вопрос, но вместе с тем и мрачность, как будто бы Грешник уже догадывался, что произошло….
Из моей груди невольно вырвался всхлип.
- Меня переводят на каторгу… – прошептала я мёртвыми губами. – На работы на них….
Взгляд Айона стал ещё более мрачным. Я была уверенна, что Грешник нахмурился. Но когда он заговорил, его голос был также спокоен, как и всегда:
- Время всё покажет, всё изменит. Всё это происходит только потому, что Система боится нас.
Я покачала головой, приходя в ещё более жуткое отчаяние. Я сжала руки, и вновь кровь закапала на пол….
- Но, Айон… – проговорила я, едва сдерживая слёзы. – Уж лучше выдержать сотню пыток подряд! Мне надоело, что Система так играет со мной! – и больше не в силах сдерживаться, я разрыдалась.
Но в той пропасти отчаяния, в которую я стремительно падала, послышался спокойный, уверенный голос Айона… моя воля… мой дух….
- А иначе она ещё быстрее сломит тебя, – проговорил Грешник. – Ева, даже находясь вдали, не забывай, кто ты. И зачем живёшь.
Из моей груди вновь вырвался всхлип. Воля и дух вновь ожили в моей душе… но только благодаря Айону… как же я… как же я справлюсь без него?
- Айон… – только и прошептала я, бросившись к Грешнику и прижавшись к нему, уткнулась ему в плечо. Мои плечи дрожали….
Но вот я ощутила, как Айон опустил голову, касаясь лбом моей макушки. И в этом прикосновении было что-то утешительное, что-то оживляющее дух… так, что мои слёзы, всё же, прекратились, и отчаяние стало уже не таким кошмарным.
- Не убивайся зря, – сказал Айон спокойно, но слегка строго. – Это всё лишь временно… не забывай об этом.
Я покачала головой. Отчаяние вновь волною поднималось в душе. Временно… в этой тюрьме секунда кажется вечностью… а если ещё и Айона больше не будет рядом… как мне выдержать одиночество, как мне выдержать каторгу?
- Но сколько ещё это будет длиться? – проговорила я в отчаянии, подняв на Айона глаза. Его лицо было так близко, но в этой темноте я не могла различить его черты. Лишь белоснежные волосы, обрамляющие его, словно светились во мраке. – Сколько ещё терпеть? – из груди невольно вырвался стон. – Мне не вынести всё это без тебя… я не смогу надеяться… ведь даже сейчас… даже сейчас у меня больше не хватает сил даже мечтать… всё, что я чувствую – это цепи и боль….
Мои ногти вновь впились в ладони, а отчаяние, казалось, затопило собой весь мир. Не так давно я осознала это, но… у меня теперь действительно не находилось больше сил на Мечту. Я просто перестала… просто перестала её чувствовать. Казалось, что её просто больше не существует на свете… казалось, что не существует ничего, кроме боли и отчаяния… ведь моей душой владели только они….
Я уже не верила, что они когда-нибудь закончится… мне казалось, что этот кошмар будет продолжаться вечно… и потому Мечта вдруг стала всего лишь каким-то пустым видением, не рождающим в душе никаких чувств… слова Айона ещё держали меня в этой жизни, ещё давали надежду, что когда-нибудь всё изменится, и Мечта вновь оживёт в моей душе… но теперь… теперь его больше не будет рядом….
- Не поддавайся Системе! – сказал Айон несколько резковато. – Не будь как все… вспомни себя. Твоя свобода внутри тебя… и если ты не позволишь сломить её, то станешь сильнее.
Я отчаянно всхлипнула, опустив голову. Тщетно я пыталась вновь почувствовать Мечту, внутреннюю свободу, но в душе ничего не было, кроме боли и пустоты….
И жуткого страха перед одиночеством, которое так скоро ожидает меня….
- Может быть я и смогла бы справится со всем этим, – проговорила я, после небольшой паузы. – Если бы могла представить свою Мечту, это придавало бы мне сил даже на каторге… даже если бы тебя не было рядом… но теперь я не могу… я не чувствую ничего, кроме боли… а теперь ещё и эта каторга, где мысли будут забиты мучительным, изнуряющим трудом….
Айон безнадёжно вздохнул. Было понятно, что мои постоянно повторяющиеся попытки сдаться уже начинают утомлять Грешника.
- Ты видишь перед собой лишь Систему, – проговорил демон спокойно. – Ты думаешь только о боли, но не о своей Мечте, и поэтому не видишь её. Направь свой взгляд в иную сторону, и не уводи его.
Я опустила голову. Боль, мрачная, как окутывающая камеру тьма, заполнила всю мою душу, всё мое сознание, казалось, пронзая его насквозь острыми ножами.
- Как я могу представлять Мечту, если её разрушает боль? – проговорила я с дрожью в голосе.
- Защищай её, – проговорил Айон спокойно, чуть вскинув голову. – Защищай её, пока дышишь. Береги её, пока твоё сердце бьётся. Знание – наша сила. И её у нас не отнять.
Эти слова нисколько не уняли мою боль, наоборот, казалось, разожгли в душе настоящий адский костёр. Но… этот костёр боли, казалось, заставил испариться море отчаяния. Или, по-крайней мере, сделал его не таким глубоким….
Я не знала, что именно мне сделать… не знала, как мне защищать свою Мечту, как беречь её, как справится с этой болью… но мне придавала надежду мысль, что это вообще возможно… и быть может… быть может, когда-нибудь я пойму это… пойму это сама….
Я несколько раз глубоко вздохнула, заставляя себя успокоиться. После чего проговорила, удивляясь, каким ровным стал мой голос:
- Что мне делать, чтобы лучше представить Мечту?
Айон улыбнулся. Я не видела этого, но чувствовала своей душой.
- Чего ты хочешь? – проговорил Грешник каким-то вкрадчивым тоном. – Чего ты видишь перед глазами, когда произносишь слово «свобода»?
Я невольно улыбнулась, ощутив, как меня наполняет лёгкость. Будто бы моя душа воспарила над этой тёмной клеткой. Вся боль исчезла, пропал и страх. Их больше не существовала на свете… я не видела тёмных стен камеры, я словно смотрела сквозь них.
- Я вижу место, – проговорила я полушёпотом. – Место, где всё настоящее….
Я почувствовала, что Айон улыбнулся тоже. И я знала, что в аметистовых глазах появился особый блеск, хотя, разумеется, не видела его сквозь волны темноты. Но мне и не нужно было… ведь я чувствовала это своей душой, своим сердцем….
- Место, где ничто не тревожит покоя мира, – проговорил Айон с особенной интонацией, с каким-то особенным покоем. – Где всё, что есть – часть тебя. И где ты можешь быть тем, кем ты есть. Где нет никого, кто мог бы помешать тебе. Связать твои крылья.
Эти слова словно согрели меня, а тьма, а каменные стены камеры словно распались на гранитные осколки, открыв перед моим взглядом бесконечное синее небо. И пусть глаза продолжали видеть всю ту же тьму, всё те же каменные стены, сердце, всё же, освободилось от оков. И впервые… впервые за долгое время в душе появилась надежда, что когда-нибудь мы, всё же, выберемся отсюда.
- О да, – прошептала я с придыханием. – Всё именно так….
И тут же ощутила особенную улыбку Айона.
- Сохрани то, что ты видишь, – спокойно, пожалуй, даже мягко проговорил Грешник. – Это наша цель и наше будущее.
Ответная улыбка тронула мои губы. В душе была необычная лёгкость… но вдруг образ Мечты пропал, и я вновь увидела тёмные стены камеры. И тут же Мечта показалась мне недостижимой фантазией… а вместе с тем возродились и воспоминания, порождающие новое отчаяние.
Мне удалось возродить ощущение Мечты, что было задавлено отчаянием и болью, но вместе с тем пришли и другие чувства, воспоминания… то отчаяние, та боль, которые я, казалось, забыла, поглощённая жутким кошмаром, что порождали эти пытки, эта тюрьма… но теперь всё вернулось….
Воспоминания о том, как в один день вдруг рухнули все мои надежды… как та, что готова была взлететь в небо, оказалась в цепях….
Я опустила голову, волосы упали мне на лицо.
- Знаешь, Айон… – проговорила я полушёпотом. – Мне так часто кажется, что Мечта просто не может сбыться… ведь я проиграла….
Я услышала, как усмехнулся Грешник и почувствовала его чуть ироничный взгляд.
- Проиграла? – сказал он несколько лукавым тоном. – Я слышу, как стучит твоё сердце. Я чувствую, как кровь бежит по твоим венам. А всё остальное – лишь происки Системы. Всегда можно отыграться.
Я слушала Айона, изумлённо затаив дыхание. И в то же время мне казалось, будто бы стук моего сердца наполнил камеру своим оглушительным звуком. Я поднесла свои руки к глазам, и вдруг всем своим существом ощутила своё тело, ощутила каждый свой вздох.
Я жива. Я всё ещё жива….
Значит… значит, ещё есть шанс… есть шанс, что я смогу вырваться из этого ада… пока я жива ещё есть надежда, что однажды я исполню свою… нашу Мечту… ведь я до сих пор… ведь я всё ещё могу дышать….
А ведь это такое чудо….
Я подняла на Айона глаза, и вновь увидела белоснежные пряди, обрамляющие его лицо. Чтобы стало со мной, если бы… если бы его не было рядом?
- Спасибо, Айон, – прошептала я с особым чувством в груди. – Спасибо за всё… без тебя я бы не выдержала этой тюрьмы….
Айон усмехнулся со знакомой мне насмешливо-презрительной интонацией, какая у него проявлялась всегда, когда он начинал говорить о Системе и её рабах.
- Эта тюрьма стала точкой отсчёта, – проговорил Грешник с некоторой иронией. – Ведь мы встретились именно здесь, а значит… – тут он слегка усмехнулся. – Даже Система может допускать ошибки.
Эти слова заставили ухмыльнуться и меня. Они придали мне такой гордости и уверенности, которую я не чувствовала с тех пор, как оказалась здесь….
- А ведь и правда… – проговорила я полушёпотом. – Да… что ж, а почему «даже»? – я чуть усмехнулась. – Нет, Система не сильнее нас! Мы сможем её победить!
Неужели, у меня нашлись силы сказать такое?
Неужели я… неужели я всё ещё жива?
Я почувствовала, как усмехается Айон.
- Иногда можно допустить просчёт, – хмыкнул Грешник, невольно болезненно напоминая мне о том, как мы оба проиграли нашу прежнюю битву. – Но с нами этого больше не случится, – уверенно добавил он. – Мы всё сделаем, чтобы уничтожить Систему.
И вновь уверенность ожила в моей душе, вытесняя из груди все страхи, все сомнения… всю боль. Казалось, эти слова согревали меня изнутри… я словно ожила….
Я вглядывалась в лицо Айона, в эти белоснежные пряди… сердце невольно сжимала холодная рука страха, когда я думала, что скоро рядом со мной его больше не будет… не будет его поддержки, его воли….
Но я уже переживала в одиночестве многие кошмары и смогла после них подняться на ноги… стоит вспомнить хотя бы психбольницу, и то ощущение отчаяния, которое наполняло меня, когда рядом не было никого, кто бы мог понять, услышать мои чувства… я вынесла всё это, опираясь лишь душой на свои знания и мысли об Айоне….
Значит, смогу и сейчас, также ощущая душой его волю и поддержку… ведь теперь я не просто знаю о нём, теперь я знаю его… так что даже если мы не будем вместе, нашу душевную связь ничто не способно разорвать.
Я должна выдержать эту каторгу.
Подняв глаза на Айона, я встретила его взгляд. Такой гордый, такой уверенный… такой родной.
- Если меня завтра переводят на каторгу, – прошептала я, обвивая руками шею Грешника. – Может, не будем терять времени?
Тот чуть усмехнулся.
- Верно мыслишь, – сказал он, и я тут же почувствовала солёный вкус крови на его губах.
Мы всегда будем вместе… даже если не будем рядом.
И я должна вынести всё, что меня ожидает….

========== Глава 60 ==========

Этот солёный вкус крови, что я всегда чувствовала, едва мы губами касались друг друга… какой же сладкой мне сейчас казалась эта кровь! Я вновь и вновь облизывала губы, чтобы вновь ощутить этот пряный вкус… вкус его крови….
Вкус нашего единства….
Его кровь сейчас так нужна мне на моих губах … сейчас, когда меня ведут на каторгу….
Я чувствую, как отчаяние вновь и вновь волнами поднимается в моей душе, и только этот вкус крови на губах заставляет меня держаться… убеждает меня быть мужественной, убеждает меня вынести всё… не сдаваться… всем сердцем я чувствую его присутствие, его дух….
Я знаю, что даже сейчас ты со мной… Грешник Айон….
Ты будешь со мной, пока у нас одна Мечта….
И я каким-то мрачным, обречённым, но мужественным взглядом смотрю на дно воронки, к которой меня подвели охранники.
Это место названо Могилой. Оно и является Могилой для обречённых… для заключённых.
Для мёртвых… и для живых, которым тоже остался лишь шаг до смерти. Я вижу кучу трупов внизу. И кучу людей, самих похожих на мертвецов… они закапывают эти трупы в той земле внизу. Земле ли? Нет, это не земля… это множество отходов, что сливают сюда… ядовитых отходов… всего того отвратительного, что придумано Системой… того, что является её истинным лицом….
Все те ядовитые отходы, что остаются после создания оружия против демонов… отходы после всего, что создано, что изобретено моим отцом….
Охранники толкают меня вперёд, на какую-то странную платформу, такую хрупкую, что, кажется, она развалится, стоит мне сделать какое-нибудь неосторожное движение. Да и один неосторожный шаг – и я просто упаду на дно Могилы, настолько узка это платформа….
И вот она опускается вниз. Кошмарная вонь ударяет мне в нос, так, что в голове кружится, а перед глазами темнеет. Даже в камере пахло не так отвратительно, как здесь… здесь же всё пропахло гнилой, разлагающейся смертью – отходы, трупы, живые люди… я знаю, что от меня тоже скоро будет пахнуть Могилой….
И вот я сама на её дне… почти сразу я падаю с платформы, прямо в эти вонючие, ядовитые отходы… я знаю, что теперь каждый вздох приближает меня к смерти… а может быть… к концу моих мучений….
Я вновь дотрагиваюсь языком до губ… вновь чувствую пряный вкус крови, но он становится всё слабее… мне нужен он… мне нужно вновь и вновь ощущать нашу вечную связь… ведь я уже ощущаю в душе отчаяние и желание смерти….
Я поднимаю глаза, и вижу других каторжан. Их мёртвые лица… их глаза, в которых нет ничего… эти глаза так пусты, что, кажется больше не принадлежат людям… в этих глазах нет даже признака разума, это глаза не людей… даже не животных… это глаза тварей, измученных тварей, в чьей жизни не осталось ничего, кроме боли… ничего… никаких мыслей, никаких стремлений… ничего, кроме вечного желания прекратить эти муки – я вижу это во многих тусклых глазах… или же… или же, наоборот… желание продлить эти муки – смертельное, бессмысленное желание выжить… именно выжить – ведь жить они уже не могут… в глазах тех, кто хочет выжить, настоящая ярость, злоба… кажется, они готовы растерзать всех… здесь и нельзя иначе….
Я гляжу на этих людей, и понимаю, что они уже перестали быть людьми… в них не осталось ничего, кроме инстинктов, порождённых болью… в них нет ничего своего… впрочем….
Невольно ко мне в душу закрадывается мысль, что они несильно-то отличаются от людей там, вне стенах тюрьмы… людей, что поработила Система….
Я встаю на ноги, пошатываясь. Головокружение и темнота в глазах не покидают меня, но нужно это преодолеть… ведь я знаю, что будет, если я не примусь за работу….
Здесь, в этой Могиле, заключённым выдают еду только если каждый из них будет копать… если не работает хоть один человек – еду не получит никто… охранники там, наверху, всё прекрасно видят….
И поэтому стоит хоть одному человеку вдруг от слабости упасть в ядовитую грязь, как другие тут же набросятся на него… и убьют… с мёртвых ведь уже нет спроса… и убийства в Могиле – самое обычное дело….
Я беру в руки лопату, такую же, как у других заключённых. Её спустили на платформе чуть позже, чем меня… невольно я кидаю взгляд на кучу трупов. Все, кто умерли здесь, в этой тюрьме… мне кажется, что их так много… на их телах кровавые следы, следы пыток… а на некоторых – следы ужасных болезней… почти все тощи, как скелеты – здесь часто умирают от голода… я невольно бросаю взгляд на свою руку… прозрачная кожа обтягивает кости которые, кажется, уже проступают наружу… как же странно, что я ещё жива… мне становится всё труднее и труднее верить в это….
Вновь провожу языком по губам. Чувствую вкус крови, заставляющий сердце по-особенному биться. Не знаю, может быть на самом деле его крови больше и нет на моих губах… но воспоминание со мной. Воспоминание о нашей связи….
Я мрачно гляжу на лопату. Я выдержу этот мрак, эту боль, эту смерть… я всё вынесу… и рано или поздно я выберусь отсюда….
Эта ядовитая грязь была очень мягкой, что, разумеется не могло не радовать, когда приходилось рыть могилу… но мои руки с трудом удерживали лопату. Я была слишком слабой, а лопата слишком тяжёлой… да и мне никогда прежде не приходилось работать таким образом… всего два раза подняв лопату, я уже выбилась из сил… мне было так тяжело, что я даже не смогла зачерпнуть ядовитую грязь… не говоря уже о том, чтобы поднять лопату, полную этой грязи….
После некоторых размышлений, мне пришло в голову, что можно сделать. Я выпустила черенок лопаты, и взялась за железный черпак. Опустившись на колени, и удерживая его двумя руками, я погрузила его полностью в ядовитую грязь. Только таким образом мне удалось поднять лопату, полную этих отходов… только таким образом я смогла копать могилу. На обычный способ у меня просто не хватало в сил….
Вскоре руки начали жутко болеть. Нет, это болели не мышцы от тяжёлой, непривычной работы – это я тоже чувствовала, но мирилась, стиснув зубы. Нет, вся кожа вдруг начала гореть, словно кто-то сжигал её изнутри. Я бросила взгляд на свои руки, покрытые ядовитой грязью. Мне пришлось немного стереть её, при этом я скривилась от боли – казалось, будто бы я заживо сдираю с себя кожу, и тут же я увидела, что все мои руки в каких-то красных прожилках и маленьких язвочек – ядовитая грязь разъедала их. Я тяжело вздохнула и невольно подняла глаза вверх, увидев силуэты охранников… как долго я смогу протянуть в этом месте?
Как долго я ещё проживу….
Вновь провожу языком про губам… вновь пряный вкус крови… вновь перед замученным сознанием встаёт образ Айона… он в этой тюрьме уже двадцать лет без источника астральной энергии… и он жив….
Я тоже должна жить… ради нашей Мечты….
Хотя, её костёр сейчас обжигает душу… или даже… сжигает её дотла….
Не помню, сколько выкопала могил в тот первый день… не помню, сколько трупов тогда поглотила ядовитая грязь… но, в конце концов, для каторжан в Могиле наступила время отдыха….
На всё той же платформе к нам спустили еду….
Ужасная сцена последовала за этим… каторжане бросились к платформе как дикие звери… нет, как животные, которых долго морили голодом в тесной клетке… они дрались между собой, рвали друг другу кожу ногтями, душили других, топили в ядовитой грязи… множество убитых оказались нынче на дне Могилы… и их становилось всё больше, пока не закончилось еда….
А потом… потом заключённые набросились на трупы своих товарищей… они слизывали кровь, вгрызались в плоть, вырывая её куски зубами… в их глазах было какое-то дикое, какое-то безумное выражение… выражение, в котором не было ничего человеческого… никакого проблеска мысли… ничего, кроме безумия… и боли….
Я сжалась в самом уголке Могилы, почти у каменной стены. Лампы над моей головой бросали свет на эту жуткую картину. В тот момент я мечтала о том, чтобы все они разом погасли….
Я не прикоснулась к еде, я не прикоснулась к трупам. Я понимала, что если так продолжится дальше я умру от голода… но я просто не могла… даже смотреть на это было невыносимо… и я знала, что стоит мне влезть, я тут же стану одной из убитых….
Наконец, заключённые отползли от трупов в разные стороны каменной воронки. Я знала, что вскоре нам снова придётся приняться за работу – хранить обглоданные останки убитых товарищей. Ну, а пока….
Я снова бросила взгляд на свою худую руку и на секунду подняла взгляд на других заключённых. Обессилев, они лежали по краям Могилы… мне больше ничего не остаётся… иначе… иначе я тоже умру… я подползла к одному из трупов, уже немного обглоданному кем-то… и, преодолевая отвращение, ужас, мерзость, вгрызлась в его плоть….

***

Время тянулось, как резина. Трудно было поверить, что прошло всего несколько часов. В этой тюрьме часы оборачиваются веками….
Впрочем, он уже двадцать лет не следит за временем. Секунды ему отмеряет его собственное дыхание. Каждый вздох, что доказывает, что он ещё жив….
Ева… человеческая девушка. Человеческая девушка, что глядела миру в лицо, взглянув в глаза его орла. До сих пор не верилось, что подобное возможно… человек оказался способен принять правду мира, человек оказался способен на борьбу….
Она была очень ценной соратницей… единственной, кто вообще понимал его идеи.
Хотя, конечно её человеческая сущность, её слабость, зависимость от чувств, от других людей давали о себе знать… слишком уж часто Ева приходила в отчаяние, была готова сдаться. Однако не сдавалась. Всё же… всё же несмотря ни на что, она не желала забывать о Мечте. Что, разумеется, не могло не радовать Грешника Айона.
Но сейчас, когда её перевели на каторгу… это не могло определённым образом не беспокоить демона. Ведь там было куда больше вероятности, что Ева сломается… однако всё-таки Грешник рассчитывал на её… на её одержимость Мечтой. Ведь она сама ни раз говорила, что не сможет отказаться, даже если захочет… что ж, остаётся рассчитывать только на это.
Айон усмехнулся, обводя взглядом тёмную камеру. Темнота стала уже такой привычной… ведь он так редко видел что-то, кроме неё... только лишь смутные очертания предметов….
Грешник усмехнулся. Всё же, в темноте были свои плюсы… она всегда скрывала всю гадость мира, на которую было не очень-то приятно смотреть. Хотя, конечно, полностью скрыться от неё никогда не удастся… ведь знания об истинном лице мира в его сознании… даже когда ему пытались стереть память, им не удалось заставить его забыть об этой роковой правде….
Как же бесполезны все их попытки заставить его сломаться… как же они глупы, надеясь заставить его отказаться от Мечты… что ж, за их попытками сломить его так весело наблюдать… хоть какое-то развлечение. Иначе здесь бы стало невыносимо скучно….
Тут послышался скрип поднимающейся решётки. Свет разрезал темноту, заставив глаза ненадолго ослепнуть. Сквозь вонь камеры пробился знакомый аромат духов, заставивший Айона криво усмехнуться. Что ж, похоже, отправив Еву на каторгу, Марилена рассчитывает на что-то с его стороны? Как глупо… хотя, конечно, это может немного развлечь.
Когда глаза Айона смогли, наконец, примириться со светом, он разглядел элегантную фигуру начальницы тюрьмы в великолепном, блестящем чёрном платье. На шее женщины сверкало бриллиантовое ожерелье. 
Грешник презрительно фыркнул. Красивая кукла… как и всегда.
Взмахом руки Марилена отослала пришедших с ней охранников. Те ушли, однако оставили лампу в камере. Марилена грациозно откинула блестящие волосы назад, что вновь заставило Айона презрительно хмыкнуть, и брезгливо присела на самый край лежанки заключённых.
- Тебе не скучно без своей подружки? – почти пропела женщина, ненавязчиво спустив бретельку с плеча.
Равнодушный, пренебрежительный взгляд Айона скользнул по фигуре женщины. Губы вновь сложились в презрительную усмешку.
- Подружка… – хмыкнул Айон. – Глуповатое слово. Ева мой соратник, и мне не нужно, чтобы она была рядом, чтобы чувствовать её присутствие. Наши мысли полностью совпадают друг с другом, и это самое важное.
Марилена посмотрела на Грешника, холодным, колючим взглядом. Однако это вновь не вызвало у него ничего, кроме презрительной усмешки.
- Ты не желаешь даже на секунду выкинуть её из головы, – проговорила с прохладцей Марилена. – Как и свою Мечту. А вот обо мне ты совершенно забыл.
Айон чуть сощурил глаза, вглядываясь в лицо женщины. А затем заговорил с ещё большей холодностью, чем звучала в голосе той:
- Моя Мечта – это то, ради чего я живу, и буду жить. А те, кто не разделяют её – лишь досадные помехи, – Грешник чуть усмехнулся, искоса глядя на Марилену.
Её лицо сильно исказилось после этих слов. Когда она заговорила, её голос напоминал звон режущего стекла, однако это вновь заставило Айона лишь усмехнуться.
- Даже если они спасли тебя в своё время? – звонко воскликнула Марилена. – Неужели, ты не помнишь, как мы с братом спасли тебя, Айон?
Грешник хмыкнул, вопросительно выгнув бровь. Спасли? Что это ещё значит? Неужели, когда-то, до этой тюрьмы, он был знаком с Мариленой? Впрочем….
В его памяти до сих пор не восстановился один период… он частично вспомнил битву с братом, также помнил, что какое-то время пробыл в космосе, среди обломков Пандемониума, в полубессознательном, замороженном состоянии… но дальше начинался серьёзный пробел… после которого он помнил лишь эту тюремную камеру….
Неужели, в тот период эта женщина и правда как-то помогла ему?
Словно в подтверждении этих мыслей, Марилена как-то печально улыбнулась.
- Значит, ты до сих пор не вспомнил это время? – сказала она.
Взгляд Айона стал ироничным. Конечно, было бы интересно узнать, что же тогда случилось… но в глазах Марилены появилось такое выражение, что вызывало у Грешника лишь смех. Она рассчитывает, что воспоминания о тех событиях как-то изменят его отношение к ней? Какая глупость….
- Видимо, нет, – с иронией проговорил Айон. – Но это всё равно не имеет значение.
Марилена посмотрела на него мрачным, пронзительным взглядом.
- А ведь из-за тебя я тоже прошла эту тюрьму… – тихо сказала она. 
Эти слова заставили Айона неприятно рассмеяться, с презрением глядя на женщину.
- Я должен чувствовать себя виноватым? – хмыкнул он.
Марилена мрачно вздохнула, отводя взгляд от Грешника. Её руки невольно сжались в кулаки.
- Хотя бы мог быть мне благодарен, – проговорила женщина сквозь стиснутые зубы. – Ведь я пыталась спрятать тебя от охотников на демонов… тогда… тогда мне было семь лет, моему старшему брату – четырнадцать… мы нашли тебя на берегу моря. Вдвоём с братом нам удалось перенести тебя внутрь грота, что был на берегу. Мы пытались выходить тебя, иногда ты приходил в себя и говорил с нами. А потом… потом охотники, люди Ремингтона, нашли тебя у нас… моему брату удалось скрыться, никто даже не узнал, что он в этом замешан… а меня… меня отправили в исправительную школу при этой тюрьме... а когда я достигла совершеннолетия, и они поняли, что я не исправилась, то и в саму тюрьму….
Айон внимательно выслушал женщину. Картины из прошлого начали вставать перед глазами… мальчик с тёмными волосами, и его маленькая светловолосая сестра… значит вот как он попал в эту тюрьму. Что ж, конечно он определённым образом был благодарен Марилене за то, что она оживила в его памяти этот пробел. Однако за всё остальное от него не следовало ждать благодарности….
Грешник скептически хмыкнул, обводя насмешливым взглядом элегантную фигуру женщины.
- И тюрьма, вижу, помогла тебе обрести смысл жизни? – вкрадчиво проговорил Айон, слегка прищурив глаза.
Марилена вздрогнула от этих насмешливых слов, и почти стыдливо оглядела своё элегантное платье. Однако замешательство быстро прошло, и женщина надменно вскинула голову.
- Я прилагала все усилия, чтобы выжить здесь, – чуть ли не зло проговорила она. – Убивала сокамерников, часто просто для того, чтобы было, что есть. Сообщала начальству об их проступках. Чтобы выбраться из тюрьмы, я приложила все усилия, чтобы соблазнить начальника тюрьмы. И стала его женой… а после его смерти – начальницей этой тюрьмы.
Айон искоса, с иронией посмотрел на женщину.
- Ты, как и я, используешь всё, чтобы добиться цели, – спокойно сказал он. – И должна в таком случае понять, что все твои потуги бесполезны.
Марилена тряхнула головой, глядя на демона свысока.
- Ты-то не хочешь этого понять! – резко сказала она. – Мои цели вполне реальны, ощутимы, твои же – нет!
Это заставило Айона в очередной раз неприятно расхохотаться.
- Мои цели настолько же реальны, как и твои, – сказал он. – Разница лишь в том, видишь ли ты конец своего пути, как вижу его я, – вкрадчиво добавил Грешник.
Марилена поджала губы, и вздёрнула подбородок. В её взгляде вновь появилась колючая сталь, что заставляла Айона криво, иронически усмехаться.
- Я уже добилась того, чего хотела, – холодно проговорила женщина. – Я ползала на коленях перед начальством, чтобы встать потом на ноги.
Эти слова заставили Айона презрительно сощурить глаза. Грешник насмешливо хмыкнул, гордым взглядом оглядывая женщину.
- Рождённый ползать летать не сможет, – проговорил он. – Я же не склонюсь ни перед кем.
- Иначе мне было здесь не выжить! – вскричала Марилена каким-то странным оправдательным тоном, и чуть отклонилась назад, словно пытаясь защититься.
Айон презрительно хмыкнул. Эта женщина всё больше и больше казалась ему лишь раскрашенной куклой, марионеткой, которая сама не замечает, что её дёргают за ниточки.
- Так решила ты сама, не ища другого пути, – проговорил Грешник с откровенным презрением. – Выбрала самый лёгкий, убедив себя, что иного нет.
На лице Марилены отразилось глубокое возмущение.
- Мой путь был лёгким? – почти вскричала она, прижав руки к груди. – Легко было лечь и умереть! А я выжила, я всё сделала, чтобы только выжить!
Айон снова рассмеялся. Какое же она никчёмное существо… впрочем, чего ещё ожидать от куклы….
- Унижения ничем не лучше смерти, – хмыкнул Грешник. 
- Унижения? – воскликнула Марилена, вновь тряхнув волосами. – А что мне оставалось делать?
Айон вскинул голову, свысока глядя на женщину чуть прищуренными глазами.
- Именно из-за подобных вопросов ты заслуживаешь лишь презрения, – негромко проговорил он. – Опустила руки, пойдя по пути тех, кто не может быть выше всего, что с ним делает.
Марилена сжала кулаки, в очередной раз возмущённо вскинув голову.
- Я не опустила руки, я выжила! – почти вскричала она всю ту же, почти «попугайскую» фразу.
Айон хмыкнул, закрыв глаза. Честно говоря, этот разговор уже начал несколько утомлять его.
- При этом потеряв всё, кроме жизни, – проговорил Грешник с презрением. – Оно того не стоит.
Марилена тряхнула головой.
- А что может быть важнее жизни? – проговорила она, искоса глядя на демона.
- Её смысл, – коротко, но гордо и презрительно ответил Айон.
Марилена скептически усмехнулась, чуть скривив губы.
- Смысл? – хмыкнула она. – Это лишь выдумки… станешь ты думать о смысле жизни, когда тебе нечего есть и ты не испытываешь ничего, кроме боли?
Айон откровенно рассмеялся. Он искоса бросила взгляд на свои цепи, на раны на своём теле... и ведь несмотря на это, за все эти годы он ни разу не сдался, не отказался от своей Мечты… как бы его ни мучили, он лишь смеялся в лицо палачам. И был уверен, что рано или поздно обретёт свободу. Свобода была для него всем, именно ради этого он жил. Так какие ещё нужны доказательства тому, что ради Мечты, ради смысла можно выдержать всё?
- Это единственное, что имеет ценность, – холодно проговорил Грешник. – То, что держит в жизни, удержит и боль, и голод. Удержит тех, для кого смысл – всё. 
Марилена опустила глаза, сжав губы так, что они стали казаться тонкой ниточкой.
- И что тебе дал твой смысл? – с ядовитой злобой проговорила женщина. – Я выбралась из этой тюрьмы через три года… ты же здесь уже двадцать лет….
Айон в очередной раз ухмыльнулся. Нет, эта женщина и, правда, превосходный образец самой никчёмной рабыни Системы….
- Но я по-прежнему жив, – хмыкнул Грешник. – Жив и не сломлен, как бы вы не пытались. 
Марилена посмотрела на Айона тяжёлым, мрачным взглядом. В глубине её глаз мелькнула жуткая боль, но это заставило Грешника лишь презрительно сощуриться.
- Почему ты не хочешь отказаться от Мечты? – воскликнула женщина с мукой в голосе. – Тебе же лишь хуже от неё!
Айон, хмыкнув, вздёрнул бровь.
- Хуже? – усмехнулся он. – Вы, люди, готовы на всё ради своей бессмысленной жизни, – добавил Грешник с нескрываемым, уже привычным презрением. – Цепляясь лишь за неё, готовы наполнить её любой грязью, лишь бы она была. И поэтому тебе никогда не понять, что такое – бороться за Мечту.
Из груди Марилены вырвался какой-то отчаянный вскрик. Женщина на мгновение сжала кулаки, и как-то напряглась, пытаясь побороть какую-то внутреннюю муку.
- Может и не понять, – наконец, проговорил она. – Но я люблю тебя! – вскричала она почти отчаянно.
Ответом ей стал лишь презрительный взгляд и холодная усмешка.
- Моя жизнь принадлежит моей Мечте, – гордо проговорил демон. – В ней нет места тому, что люди зовут любовью. И что же для вас это чувство? Всего лишь попытка удовлетворить желание кого-то найти, попытка избавиться от одиночества, которого вы, люди, так боитесь. Поиск партнёра, как инстинкт для животных. Не более. 
Марилена ещё сильнее сжала кулаки. Сквозь сжатые зубы вырвалось шипение разъярённой кошки.
- А что насчёт Евы? – вызывающе проговорила женщина. – Зачем она тебе?
Айон посмотрел в глаза женщины почти немигающим, насмешливым взглядом.
- Ева понимает мои идеи, мои мысли, – проговорил Грешник со спокойной холодностью. – Толковый помощник, на которого можно положиться.
Марилена опустила глаза и сжала кулаки. Всё-таки… всё-таки надо признать, что для куклы, для рабыни Системы она понимала его мысли весьма неплохо. Однако ничего хорошего они ей не сулили, вот потому она и так их ненавидела….
Она была слишком зависима от Системы, слишком ценила своё комфортное положение… а кроме того, прекрасно понимала, что пока Мечта для него – всё – ей, Марилене, нечего от него ожидать… вот почему она так хотела заставить его отказаться….
- Ты ни о чём не думаешь, кроме своей Мечты! – почти вскричала Марилена, в уголках её глаз появились слёзы. – Ты просто сделан из льда, из железа! Ты ничего не хочешь понять, ничего!
Айон в очередной раз лишь презрительно усмехнулся, смерив женщину сощуренным взглядом.
- Моя жизнь принадлежит моей Мечте, – холодно повторил Грешник уже сказанную ранее фразу. 
Марилена издала то ли шипение, то ли стон. Резко вскочив с лежанки, женщина схватила лампу и подбежала к решётке. Охранник нажал на рычаг, и начальница тюрьмы стрелой выбежала из камеры.
Айон хмыкнул, вновь оставшись наедине со знакомой темнотой. Что ж, визит Марилены немного скрасил однообразие, что не могло слегка не радовать. Глупая женщина, неспособная смотреть в лицо правде… не годящаяся ни для чего, кроме насмешек….
Айон закрыл глаза, невольно вспомнив Еву. Как и Марилена, она была человеком. Однако не испугалась истинного лица мира… а ведь почти все демоны Пандемониума в своё время побоялись взглянуть правде в лицо….
Всё-таки, надо сказать, несколько раз он испытывал презрение и к Еве. Сколько раз она срывалась, была готова сдаться? Однако всё равно находила в себе силы жить, что очень даже радовало Грешника….
Ева была человеком, но знала многое. И многое легло на её плечи. Он не мог винить её в этих срывах… однако было очень хорошо, что их видел только он. Ни при ком другом Ева не позволяла себе проявить слабость….
Хотя, конечно, он понимал, что она нуждалась в нём… что она в основном держалась только благодаря ему.
Айон чуть вздохнул. Оставалось надеяться, что Ева сможет преодолеть тот кошмар, что ждёт её на каторге.
Ведь ему очень нужна такая соратница, как она….
Единственная, кто по-настоящему понимает его Мечту….

========== Глава 61 ==========

Это место названо Могилой. Казалось, сам воздух здесь пропитан смертью, гнилью, болезнью… казалось, что это живые трупы копают здесь могилы для других… и для самих себя. Снова и снова кто-то мёртвым падал в ядовитую грязь. И тогда для него копали могилу… или же сжирали его труп. Порой каторжане поедали и трупы, что сваливали сюда сверху… и я тоже делала так.
Всё моё тело болело, кожу разъедала ядовитая грязь, болезни тоже, казалось, вгрызлись в мои внутренности… мне вновь становилось больно даже дышать, хотя какими-то нечеловеческими усилиями я всё таки держалась на ногах, сжимала в руках лопату… опускалась на колени и черпала ею грязь… и руками тоже… мне казалось, что я стала трупом. Но я всё ещё была жива….
Но отчаяние вновь стало завладевать мной. Перед глазами всё сливалось в одно сплошное, гниющее чёрное пятно. Отвратительный запах наполнял всё моё существо, казалось, проникая не только в тело, но и в душу. Как и тогда в камере мне казалось, что весь мир исчез… что не осталось ничего, кроме боли, ядовитой грязи, заживо гниющих людей… я ещё касалась языком своих губ, хранивших лишь воспоминание о пряном вкусе крови… но огонь, что я чувствовала в своей душе причинял мне такую боль, что, казалось, проще видеть перед собой ядовитую грязь и гниющих заживо людей… Мечта была так прекрасна, что окружающий кошмар становился просто невыносим… поэтому мне было проще смотреть бессмысленным, бесчувственным взглядом на этот кошмар….
Я не хотела пробуждать чувства, что даровала Мечта… это было бы просто невыносимой пыткой… и потому, мне казалось, что она начинает гибнуть во мне….
Каждый день был новым витком кошмара. Когда пищи не хватало, случались убийства… уже даже не для того, чтобы забрать пищу у другого… а ради того, чтобы съесть его самого.
Меня не оставляла мысль, что рано или поздно я тоже стану жертвой. Я была единственной девушкой в Могиле… даже один мужчина мог бы легко убить меня. А уж если бы они набросились все… у меня бы просто не осталось сил сопротивляться….
Но, кажется, у других каторжан просто не осталось в голове никаких мыслей, одни инстинкты… когда голод становился невыносим, когда остатки разума покидали сознания, они выбирали не самого слабого противника, а бросались на того, кого видели в тот момент… они просто уже не могли даже чуть-чуть думать, искать самого слабого… и потому я, увидев уже узнаваемый безумный, голодный взгляд замученной твари старалась держаться как можно дальше от такого… кроме меня, другие каторжане уже были не способны на это… ни сил, ни разума у них не осталось… я была уверенна, что ещё там, в камере, они уже были так замучены, что стали почти безумцами… тварями, желающими лишь укрыться от боли….
А я… несмотря на всю боль, несмотря на все унижения, всё же… всё же я могла мыслить… быть может… быть может, это Мечта ещё помогала мне оставаться живой… оставаться разумной… оставаться… свободной….
Хоть мне и казалось тогда, что я тоже замученная жалкая рабыня….
Всё больше и больше мертвецов наполняло Могилу. Новые и новые трупы исчезали в этой ядовитой яме. И всё меньше и меньше оставалось тех, кто был жив, но заживо гнил… кого-то сваливала болезнь, а кто-то умирал от рук других каторжан….
И я понимала, что чем меньше в Могиле остаётся каторжан, тем больше у меня шансов стать следующим мертвецом… я знала, что мне не удастся победить их в драке… но я не испытывала страха или отчаяние, наоборот, осознание этого наполняло меня какой-то странной, мрачной надеждой.
У меня уже не было сил жить среди этой грязи, этой боли и могильной вони… у меня уже не было сил… Мечта блестела далёкой звёздой, что разрывала сердце на части… звезда, на которую больно смотреть… среди этой грязи и боли звезда была особенно недоступна, вот потому был так невыносим окружающий кошмар… вот почему смерть была так желанна… и почему же я всё также отчаянно пыталась бороться за жизнь? 
Но у судьбы были на меня свои планы. Сколько раз я уже была на грани смерти… и сколько уже раз судьба вырывала меня из её рук, выводя меня на новый уровень агонии, продолжая свою адскую игру….
Случилось это и сейчас….
Когда за день было вырыто достаточно могил, когда уже всех трупов поглотила ядовитая грязь, когда новая порция еды была выдана, и новые каторжане вновь убиты, когда усталость становилась невыносима, заключённые забивались в углы, и их охватывал тяжёлый сон….
Слишком опасно спать в Могиле… никогда не засыпай первым – ты можешь быть убит… и никогда не просыпайся последним – смерть обязательно тебя ждёт….
Как странно! Я была измучена, я была искалечена и душой, и телом… во всём моём существе поселилась невыносимая боль, она застилала мне глаза и сознание, и я уже ничего не чувствовала, кроме неё… смерть была моим единственным желанием, моим освобождением… и всё же… и всё же какой-то странный инстинкт, какая-то странная надежда внутри меня продолжала изо всех сил сопротивляться ей….
Даже желая смерти, я продолжала всеми силами её избегать… я держалась подальше от заключённым с безумным, голодным взглядом, я держалась на ногах изо всех сил, и всегда засыпала последней… и мой сон был чутким и беспокойным, тяжёлым… потому я всегда просыпалась вперёд всех… и избегала нападения….
Но, конечно же, я знала, что рано или поздно меня убьют… чем меньше я каторжан, тем больше вероятности, что кто-то из них набросится на меня… но этого не случилась….
Однажды я проснулась из-за того, что мерзкий запах могилы вдруг стал сильнее… я приподнялась и огляделась по сторонам. Ни один из заключённых не двигался… вокруг меня было настоящее кладбище. Могила вполне оправдывала своё название… все каторжане были мертвы….
Ужасная болезнь – великий бич Могилы. В каждого, кто попадает сюда, она пускает свои корни… и рано или поздно убивает… особенно сильно она действует во сне. И раньше часто случалось, что кто-то из каторжан не просыпался, убитый этой болезнью… а сегодня мор окончательно решил взять своё… все до одного каторжане умерли во сне из-за этой болезни… и только я одна пережила эту ночь.
Я вновь была жива… сердце билось в моей груди, кровь пульсировала в венах… а боль наполняла всё моё существо….
Но я знала, что эта жуткая болезнь пустила и в меня свои корни… я знала, что мне долго не прожить… к тому же, в Могилу рано или поздно доставят новых каторжан… и они со временем также переубивают друг друга… и тогда я стану их жертвой. И потому я продолжала желать смерти… с мрачным ожиданием… с мрачной надеждой….
Но со мной произошло кое-что, что было для меня гораздо хуже смерти. То, чего я боялась с тех пор, как попала в эту тюрьму… сбылся мой самый худший кошмар, которого до этого удавалось избегать… но рано или поздно везение от тебя отворачивается….
Это произошло почти сразу, как доставили новых каторжан. По одному их подводили к воронке, по одному спускали на узкой платформе… и вскоре вновь Могила была полна живых трупов, менее разложившихся, чем я… и снова все они были мужчинами….
Я должна была подумать об этом раньше! Я должна была понять, что тварям, потерявшим остатки разума, следующим лишь инстинктами, лишь какими-то отвратительными импульсами рано или поздно это придёт в голову… рано или поздно это должно было случиться….
Это произошло после того, как мы в очередной раз получили пищу. Снова была драка, однако, на этот раз убитых не было… новоприбывшие каторжане ещё не настолько опустились до уровня тварей… поэтому, наверное в них и сохранились несколько другие инстинкты…
Я сидела, забившись в угол, с трудом удерживая свой разум в сознании. Часто реальность плыла перед моими глазами, вставали какие-то странные, безумные картины… на меня накатывала жуткая слабость, и я не знала, как удерживаю лопату в руках… как вообще держусь… мои кости выпирали уже так, что мне было больно… было только удивительно, как я не падала в обмороки… видимо, инстинкт жизни оказался сильнее всего… даже желания смерти….
Сквозь это состояние оцепенелой бессознательности, я видела других заключённых. Видела, что все они вдруг обратили внимание на меня… в их глазах появился странный блеск… нет, это было не то голодное безумие, что уже было мне знакомо… это было что-то другое, что-то ещё более жуткое для меня… что-то похотливое. Облизнув губы, каторжане вдруг начали подползать ко мне, издавая какие-то странные, рычащие звуки… их дыхание стало необычно отрывистым, тяжёлым.
Внезапно страх охватил меня пронизывающей ледяной волной. Я поняла, что сейчас произойдёт, это било в сознание, словно вспышка молнии. Слабо застонав, я попыталась отползти от заключённых… но куда я могла отползти в этой каменной воронки? Что я вообще могла сделать?
Мерзкие, отвратительные руки мяли моё тело в самых сокровенных местах. До сих пор мне так противно вспоминать об этом, до сих пор кажется, что мне никогда не отмыться от этих грязных прикосновений….
Я помню противную боль внизу живота, разорвавшую меня на части… я казалась себе сосудом мерзости, который наполнила грязь, самая отвратительная грязь… и ведь тот первый раз не стал для меня последним….
Эти каторжане даже не думали напасть на меня, чтобы съесть. Нет, я была им нужна для других потребностей… и это окончательно вогнало меня в отчаянный кошмар.
Я плакала, я рыдала, я стонала… я царапала себе лицо, я ногтями пыталась вскрыть себе вены, хотя, конечно, понимала, что это бесполезно… я кричала от боли, от ужаса, от отчаяния… я звала себе смерть… но вновь и вновь, открывая глаза, оказывалась в этой зловонной яме, ставшей для меня самым последний кругом ада….
Я чувствовала, что мне больше незачем жить… я была измарана, испачкана, и была уверенна, что мне никогда не избавится от этой мерзости… я ненавидела себя, я ненавидела всё….
А Мечта теперь была скрыта от меня тёмным, кровавым покрывалом вечности….

***

Когда реальность изматывала меня, измучивала, опустошала, когда я, обессиленная, падала в ядовитую грязь, перед глазами появлялись безумные картины… кошмарную жизнь заслоняли кошмарные сны… да и сны ли были это? Мне казалось, что я не спала уже давно… всё это было лишь бредом безумца….
Может быть, этому безумию виной был голод… хотя, сейчас меня чуть ли не первую подпускали к пище… я была нужна этим каторжанам… нужна как игрушка, как средство для их похотливых потребностей….
Так что, скорее всего во всём была виновата болезнь… это она порождала во мне этот бред….
Когда я видела всю мерзость вокруг себя, я была на грани смерти или безумия… я была готова уже на что угодно, лишь бы не сознавать этой мучительной, терзающей меня реальности… ничего не знать… ничего не видеть….
Но безумные кошмары, что мучили меня были ненамного лучше реальности… они порождали боль, они заставляли кричать….
Я видела родных, я видела всех своих близких… лицо отца, искажённое ненависти… застывшее, мёртвое лицо матери… заплаканные лица близнецов… лицо Кэсси в луже красной крови….
Я кричала, я приходила в отчаянии, я терзалась ужасной пыткой. Вновь и вновь я звала смерть, вновь и вновь я молила о вечной тьме, ставшей бы для меня покоем… но открывая глаза, я видела перед собой лишь мерзкую, кошмарную реальность… или видения, что рвали моё сердце на части….
Я ненавидима всеми, да и сама я ненавижу себя! Мечта никогда не сбудется, возможно, я даже не доживу до завтра! «Твоя дурацкая Мечта не может сбыться» – слышала я вновь и вновь голос отца в своём бредовом видении… и отчаяние полностью завладевало мной….
Я жила в самом худшем кошмаре, и знала, что у меня нет никакой надежды вырваться из него… я хотела только смерти… но получала лишь новую порцию боли….
И вот снова, тогда, когда все другие спят, я лежу среди ядовитой грязи, терзаемая беспощадными видениями… лицами, такими любимыми… лицами, такими ненавистными….
Но вдруг в этой агонии я чувствую лёгкое, прохладное прикосновение маленьких пальцев. Из груди вырывается хриплый вздох. Я открываю глаза….
Передо мной лицо Эдельвейс. В её зелёных глазах настоящая мука, настоящее сострадание. Несчастная жертва, мученица, вынужденная смотреть на страдания других… смотреть и чувствовать их.
Она, как могла, пыталась облегчить страдания другим. Но что значит недолгое облегчение в бесконечном вихре агонии? И потому на чертах Эдельвейс, казалось, навсегда застыла маска отчаяния.
Девочка редко спускалась на каторгу, в Могилу. Сегодня я впервые видела её. Но этот визит, казалось, уже оставил на её лице следы новой боли.
Каторжане никогда не трогали Эдельвейс. Она приносила для них еду, лекарства, давала облегчение жизни измученных тварей… и даже… даже соглашалась на то, что каторжане обычно делали со мной….
Мученица, пытающаяся забрать на себя чужую боль… но насколько же, насколько же она была бессильна!
Я всё ещё помню этот взгляд, полный страданий, полный чужой и своей боли….
- Ева… – прошептала Эдельвейс, вновь прикасаясь к моему лбу. – Ева… ты устала, да? Ты хочешь умереть?
Из моих глаз невольно потекли слёзы, размазывая грязь по лицу. Каждая солёная капелька сильно терзала кожу, разъеденную грязью… но я не могла прекратить плакать.
Мои губы невольно шептали: «да»… я так устала… я просто звала к себе смерть… я больше не могла… не могла….
Вновь прикосновение хрупкой, слабой руки. Я ощущаю тепло маленького тела. Пальцы Эдельвейс в моих волосах, словно ласка может как-то прекратить… как заглушить эти страдания….
Но с губ Эдельвейс срывается всего одно слово… одно имя… имя, что заставляет вспыхнуть в моей душе мучительный огонь… мучительный огонь страстной надежды….
- Айон… – только и шепчет Эдельвейс. 
Слёзы ещё сильнее текут из моих глаз. Мне кажется, что это не слёзы, а потоки огня… или кислоты… настолько больно плакать….
- Ты хочешь его увидеть? – тихо говорит Эдельвейс. – Хочешь услышать его слова?
Потрескавшиеся губы шепчут слабое «да» измученной души… я знаю, что вселив в меня надежду, слова Айона могут вернуть меня к жизни… вернуть к этой мучительной жизненной агонии… как же странно… несмотря на всю эту муку, несмотря на всё желание смерти, я хочу только жить….
Перед моими глазами встаёт образ Мечты. Такой далёкой, такой обжигающей… такой прекрасной. Несмотря  на весь окружающий меня кошмар, я хочу… я хочу жить, чтобы исполнить эту мучительную Мечту….
Я не хочу умирать! Я не хочу думать, что Мечта невозможна! Я хочу в неё верить! Я хочу обрести свободу!
Я хочу жить, я хочу жить, чтобы исполнить Мечту… это нужно… это мне очень нужно….
И я знаю, что только Айон может дать мне волю и веру в неё….
Измученным взглядом я смотрю на Эдельвейс. Она говорит всё это… зачем? Может ли она как-то помочь мне?
Девочка улыбается странной, робкой улыбкой. Даже в этой улыбке видна тень страдания. Эдельвейс мягко проводит рукой по моим волосам.
- Завтра я увижусь с Айоном, – шепчет девочка. – И я передам тебе его слова. 
Среди мучительной боли появляется мучительная, огненная надежда. Ведь всё-таки эта надежда… это возможность жить.
Я хочу жить. Хочу исполнить Мечту.
Я вновь опускаюсь в грязь, и смотрю, как Эдельвейс подходит к другим каторжанам, что-то говорит им, что-то передаёт. А затем поднимается на хрупкую платформу.
Я смотрю вверх, и снова чувствую в сердце боль надежды. Этой обжигающей, мучительной надежды… надежды на то, что я смогу жить.
А я смогу жить только если смогу верить в Мечту…. 

========== Глава 62 ==========

Густая, непроглядная темнота… боль, которая, казалось, стала ещё одним чувством, таким как зрение или осязание… боль стала неотъемлемой частью жизни, но и она заставляла его лишь торжествующе усмехаться. Боль – доказательство того, что он жив. А пока он жив, у него есть все шансы на победу, каким бы безнадёжным ни казалось его положение.
Палачи пытались придумать всё новые и новые способы пыток, но всё чаще и чаще это вызывало у него лишь скуку. Они пытались заставить его чувствовать новую и новую боль, но он лишь смеялся над их глупыми попытками. Глупцы… за это время пора бы уже понять, что их жалкие попытки бесполезны….
Айон нехорошо рассмеялся. Что взять с этих ничтожеств, с этих рабов Системы… им так нравится упиваться властью, даже когда их власть так ничтожна… потому-то он и смеялся над ними, разбивая их глупые иллюзии, зля их всё больше… им так нравилось подчинять других, что они не могли смириться с тем, что кто-то не подчиняется. И это выглядело весьма забавно….
Грешник вновь усмехнулся в темноту. Вдруг звук поднимающейся решётки прервал его мысли. Айон вскинул голову, и, как и всегда, на мгновение прикрыл глаза, свыкаясь со светом, что казался таким ярким после тьмы. Когда, наконец, это ощущение прошло, Грешник разглядел маленькую хрупкую фигурку, и удивлённо поднял бровь. Эдельвейс… странно… он до сих пор не позволял ей заниматься своими ранами после пыток, считая, что девочка ещё недостаточно контролирует свои способности… она редко заходила к нему, помогая тем, кого не волнует, может она почувствовать их боль или нет… так что же привело её сюда?
Хрупкая девочка подошла к Айону, говоря быстрым, срывающимся шёпотом:
- Ева… ей очень плохо… она хочет умереть….
Грешник нахмурился. Что ж, он ждал чего-то подобного. Ева так и не научилась переступать через свою боль и чувства.
- Что именно произошло? – спросил Айон после небольшой паузы.
Эдельвейс тяжело вздохнула, и опустила голову.
- Она не выносит работы, голода… – проговорила девочка слабым голосом. – Она уже подхватила болезнь, и потому часто бредит… и то, что она видит в бреду, причиняет ей ужасную боль… похоже, она видит своих родных, что проклинают её... а ещё и другие заключённые на каторге… они постоянно насилуют Еву….
Айон тихо хмыкнул. Он прекрасно помнил, как Ева боялась, что такое произойдёт… и вот, когда это, всё же, произошло, девушка не смогла справиться. А ведь он предупреждал её, что в этих стенах подобное просто не может не случится… а ещё и тот бред… она так и не смогла научится бороться с этой болью… не смогла переступить через чувства, не имеющие смысла….
Нужно как-то связаться с Евой. Как-никак, его слова всегда помогали ей. Она должна вспомнить о Мечте, должна обрести надежду. И это не позволит ей сдаться.
Грешник искоса посмотрел на Эдельвейс. А ведь она может помочь в этом деле….
- Можешь, написать кое-что Еве? – спросил Айон, не сводя с девочки пронзительного взгляда.
Эдельвейс как-то странно замялась, печально, почти виновато опустив голову.
- Я… не умею писать… – робко проговорила она. – Я даже не знаю, как выглядят буквы….
Айон недоумённо выгнул бровь, но после хмыкнул. В принципе, нечему тут удивляться. Эдельвейс говорила, что родилась здесь, в этой тюрьме, сразу став рабыней… кому и зачем вдруг понадобилось бы учить её писать? Конечно, девочка говорила, что ещё помнит свою мать, да и кроме неё здесь, в этой тюрьме были другие рабы, Пробуждённые, которых пленили, когда построили эту тюрьму… но, наверняка, ни у кого просто не нашлось времени на девочку….
Айон вздохнул. Сейчас в этой тюрьме уже не осталось Пробуждённых, кроме Эдельвейс. Они умерли за пару лет до того, как сюда попала Ева… Эдельвейс теперь единственная здесь, кто обладает этими знаниями, этими способностями. Когда он выберется отсюда, её помощь очень ему пригодится.
Ну, а пока… сейчас она тоже может оказать ему помощь. Возникшую проблему не так уж сложно решить.
- Я могу тебя научить, – произнёс Грешник после небольшой паузы. 
Эдельвейс посмотрела на него слегка изумлённо.
- Да? А как? – спросила девочка.
Айон хмыкнул, невольно пошевелив руками. Цепи звякнули, их звон раздался громким эхом. И как-то особо остро почувствовалась энергия печати….
Да, когда твои руки скованы, писать буквы весьма проблематично. Грешник усмехнулся.
- Не могла бы ты где-нибудь достать какую-то книгу или записку? – проговорил он. – Сам я не смогу ничего написать.
Эдельвейс некоторое время задумчиво молчала, после чего кивнула.
- Я часто убираю в кабинете Марилены, – проговорила девочка. – Возможно, мне удастся найти там что-нибудь подходящее….
Глаза Айона торжествующе блеснули. Что ж, это очень даже хорошо.
- Посмотри там, – проговорил Грешник. – Если ты найдёшь что-то подходящее, я смогу тебя научить.
Девочка чуть кивнула, едва заметная улыбка появилась на её губах.
- Хорошо, – сказала Эдельвейс, направившись к выходу из камеры.
Айон прикрыл глаза среди вновь воцарившейся темноты. Сейчас оставалось только ждать. Но он уже успел привыкнуть к этому. Оставалось только надеяться, что Ева пока будет держаться. Она слишком важная фигура, чтобы жертвовать ею на шахматной доске.
Ведь вряд ли кто-то другой будет так способен увидеть и понять его идеи….
Проходили секунды, минуты, часы… время здесь кажется вечностью. Но вот вновь послышался скрип решётки и в камере появилась Эдельвейс.
- Вот… – робко сказала девочка, приблизившись к Грешнику. – Марилена выбросила это… надеюсь, подойдёт….
Айон сощурил глаза, пройдясь взглядом по записке, которую девочка держала в руках. Букв там было достаточно, но вот сама суть написанного заставила Грешника презрительно усмехнуться.
«Нет ничего ужаснее любить кого-то, и не иметь возможности не только быть рядом с ним, а даже не иметь права что-то к нему чувствовать… дело ведь не в том, что он тебя никогда не полюбит. Дело в том, что он вообще никого не способен любить. Для него не существует ничего, кроме цели… и он просто не способен видеть что-то, кроме неё.
Я знаю, что его идеи рано или поздно его убьют, что на этом пути он обречён на смерть. Но у меня нет никакой надежды остановить его, изменить… хотя, я всё ещё продолжаю пытаться… я не могу заставить себя поверить, что это невозможно… потому я всё ужесточаю пытки. В эти дни я лежу на полу в своей комнате, и изрезаю своё тело ножом… и всё же мне нравится его пытать, мне нравится думать, что в этот момент он тоже страдает… потому что он всё равно не сможет даже вполовину страдать, как я.
Я – царица среди мужчин. У меня хватает фаворитов… и кто ж заставил меня любить и мучить этого демона, врага всего человечества? Не знаю, зачем пишу это. Я никогда не скажу ему ничего подобного. Но всё же почему-то хочу, чтобы он это прочитал….»
Айон презрительно хмыкнул. Глупая женщина, помешанная только на себе. Ему не было дела до её боли. Что уж с неё взять… любовь – глупое чувство, единственное, что люди вообще продолжают ценить… но она всего лишь очередное порождение суеты, часть Системы... любовь забирает у людей возможности мыслить самостоятельно, и как же часто ради неё люди бросают свои Мечты… конечно же, он не из подобных глупцов.
Но вот Ева… она подвержена подобной слабости, свойственной всем людям. Что ж, чему тут удивляться, она ведь тоже человек, пусть и способный вынести правду мира. Как и других людей, любовь к тем, кто не имеет значения, часто сковывает её. А ещё и не может понять, что неважно, что делают с твоим телом, куда важнее помнить то, к чему ты стремишься, ради чего живёшь. Однако он сможет излечить её от всех этих слабостей… и эта глупая записка, как ни странно, окажет в этом деле определённую помощь.
Глаза Грешника чуть блеснули, вглядываясь в лицо Эдельвейс.
- Это именно то, что нужно, – тихо проговорил демон. 

***

Жуткая вонь… ядовитая грязь… боль, вновь и вновь охватывающая тело… реальность, убивающая своей кошмарностью… видения, что терзают в минуты забытья….
Я не знаю, как могу держаться на ногах, как могу копать могилы… но стискивая зубы, преодолевая слабость, боль, я всё-таки берусь за это… уж лучше я буду испытывать эту боль, видеть эту кошмарную реальность, чем… чем вновь лежать в ядовитой грязи, терзаемая мучительными видениями… и я знаю, что стоит мне упасть, как другие каторжане явно захотят «развлечься» со мной… хотя, возможно, они потом всё же убьют меня ради еды, а смерти я желаю так сильно! Но я не могу опять выносить эту мерзость! И потому я терплю боль, но отчаяние захлёстывает меня волной… и вновь и вновь молю о смерти….
Это всё, что мне нужно сейчас….
Скрип спускающейся платформы вдруг прерывает мучительные мысли. Я поднимаю глаза, и вижу знакомую маленькую, хрупкую фигурку. Эдельвейс… неужели… быть может, что….
В омуте отчаяния появляется болезненная, рвущая душу надежда. Я опускаю лопату и внимательно смотрю на девочку.
Эдельвейс приближается ко мне, протягивая листок бумаги, похоже, какой-то старый документ, который давно выкинули… но не это важно… на нём написаны слова, написаны печатными, неровными буквами… я понимаю, что это писала Эдельвейс, ведь сам он, прикованный цепями, не может писать… но эти слова, эти драгоценные слова, разгорающие болезненную надежду, принадлежат ему:
«Система пытается сломать тебя, предпринимая всё более и более отчаянные попытки. Твоё тело осквернено, но не душа… не мысли. То, что сокровенно в твоей душе. То, что чисто не должно быть запятнано болью и страхом».
Я чувствую, как у меня по щекам бегут слёзы. Я вижу в непроглядной тьме горящую, болезненную надежду. Он со мной… он со мной… и теперь я хочу жить… хочу исполнить Мечту….
Но я должна объяснить ему… должна объяснить ему всё моё состояние, весь ужас, всё отчаяние, что я чувствую… и тогда он поможет мне выбраться из него….
Обязательно поможет….
Измазав палец в ядовитой грязи, я пишу Айону на обороте:
«Мне просто слишком тяжело… чувствовать эту боль, терпеть всё, что со мной делают… я вижу вокруг лишь кошмар, и больше не чувствую, что Мечта когда-нибудь исполнится… здесь у меня больше нет сил в неё верить».
Дописав, я передаю записку Эдельвейс. Девочка кивает и слабо улыбается. Но я рада… я так рада, что мы с Айоном нашли способ связываться… его поддержка, его слова так нужны мне среди этого кошмара….
Через несколько дней Эдельвейс приносит мне ответ:
«Система добивается своего. Она ломает тебя. Неужели, ты прогнёшься? Ты ведь сильная. Сильнее, чем ослеплённые ложью люди. Ты и я – надежда этого мира».
Я прижимаю записку к сердцу. Как важно слышать это… как важно слышать такое, когда в реальности вокруг тебя лишь твари, лишённые разума… а в видениях – искажённые ненавистью лица родных, проклинающие тебя….
Это заставляет сомневаться в себе, сомневаться в том, что Мечта может осуществиться… что свобода возможна… что мы когда-нибудь выйдем отсюда… что мы имеем право жить….
Но теперь, когда я вижу его слова, я вновь начинаю… надеяться….
«Но как же мне справиться с этим кошмаром?»
 Ответ приходит настолько быстро, насколько возможно. Мне кажется, что в каждом слове звучит душа Айона:
«Смейся в лицо боли. Мы почти свободны. Нас не сломить, и нам смешно от этих глупых попыток. Эти мысли помогли мне выдержать пытки. Действительно, было забавно смотреть, как Система пытается заставить меня подчиниться. Смейся, глядя в глаза врагу, ведь ты знаешь, что он не сумеет даже склонить, не то что сломить».
Улыбка трогает мои губы, заставляя даже засмеяться. Как-то насмешливо, совсем как он и просил… как и смеялся он сам… словно он передал мне часть своей воли, своего духа. Эти слова заставляют меня верить….
Словно стены тюрьмы раздвигаются передо мной, открывая чистое, вечное небо. Я всё ещё вижу других заключённых, ядовитую грязь, чувствую боль… но мои мысли уже не здесь, и я смотрю туда далеко, на свободу, в бесконечность… я начинаю верить в возможность нашей Мечты….
«Спасибо» – пишу я единственное слово.
И вот новая записка, в которой, кажется, звучит знакомая, гордая и непокорная усмешка:
«Мы справимся. Это факт».
Я улыбаюсь. Среди этой боли, отчаяния и тьмы в это трудно поверить… в это трудно поверить, когда в тебя уже пустила корни болезнь… но надежда оживает в груди, не желая умирать... надежда, что боль пройдёт и я останусь жива… надежда, что мы выберемся отсюда…
Мы можем справится… мы можем победить….
Я хочу… я буду верить в это. Надеяться…. 

========== Глава 63 ==========

Как ужасно, как темно беспросветное отчаяние… вонь, боль, измученное тело, мучительные видения всех этих родных лиц, искажённых ненавистью ко мне, проклинающих меня… кошмар, бесконечный, вечный кошмар….
Я поняла, что окончательно потеряла Мечту. Я больше не чувствовала её, не осознавала… я больше не верила, что когда-то достигну её… что когда-нибудь выберусь из тюрьмы, выйду из этого кошмара… он никогда не закончится… я – вечная пленница Системы, её рабыня… мне казалось, что мне никогда не вырваться из её тисков….
Но вместе с тем в голову закрадывалась одна мысль… почему? Почему я прихожу в такое отчаяние? Почему я вдруг сдаюсь?
Ведь Айон же держится… держится, и несмотря на весь кошмар, верит, что Мечта рано или поздно осуществится… а что я? Почему я прихожу сдаюсь и мечтаю только о смерти? Почему я не могу верить, что что-то могу?
Почему я сдалась?
Внезапно перед глазами встают картинки из детства… в своё время, я увидела на картинке, в энциклопедии живой природы, очень красивую ящерицу. Мне казалось, что ничего не стоит отправиться в пустыню и найти её. Тогда родители ещё смеялись надо мной, говорили, какие это глупости… но я не хотела в это верить! Я прятала от них это желание, оно было моей тайной! И всё равно не сдавалась….
Я не бросала эту мечту! Это была совсем небольшая мечта, но я не видела преград… всё мне казалось простым, достижимым, а путь лишь наслаждением, приключением….
Наверное, если бы я узнала о Системе ещё в детстве… если бы ещё в детстве у меня бы появилась Мечта о свободе, я была уверенна, что достигну её… и ни эта тюрьма, ни ненависть родных не стали бы для меня преградой….
В детстве я всегда считала, что права только я и всех других не нужно слушать… в детстве я не видела препятствий….
Что же со мной случилось теперь? Быть может, всё же, дело в том, что я отказалась отправиться в пустыню за ящерицей?
Каторга кошмарна… она убивает твоё тело, порабощает душу, съедает тебя изнутри… вся эта тюрьма не оставляет тебе надежду выбраться… но почему же Айон не перестаёт, гордо подняв голову, усмехаться в лицо Системе? Почему он может это, а я не могу? Виной этому моя человеческая сущность?
Но что такое эта человеческая сущность? И когда она вступила в свои права?
В детстве мы все как-то умудряемся верить в невозможное… и мечтаем без всяких границ… почему же они возникают, когда мы становимся старше?
Что случилось со мной?
Я пишу об этом… пишу очередную записку ядовитой грязью. И жду ответа с громко бьющимся сердцем….
«В детстве мы все более свободны, – отвечает Айон. – Система ещё не пустила в нас корни так, как теперь. Она создаёт ограничения. Вбивает их в головы прочно, чтобы никто и не подумал воспротивиться».
Да это так… сейчас я поняла это особенно хорошо… это Система поработила меня, подавила мою волю, мой дух, подрезала мечтам крылья… ведь с самого детства, с самого рождения мы верим в себя… но потом теряем веру, сдаваясь пустой суете….
«Она заставляет нас увидеть преграду и убеждает, что мы никогда не достигнем того, о чём мечтаем… убеждает искать место в обществе, а не себя… не свою Мечту.
Но как же мне теперь избавится от этого? Как же мне вновь вернуть тот дух, которым я обладала в детстве?».
«Сотри все преграды. Иди к цели, как шла тогда. Забудь, что ты знала о мире людей».
«Забыть о том, что мне внушила Система….»
«Забудь, что тебе диктовали правила. Иди вперёд, не останавливаясь».
«Быть такой, какой я была до того, как меня сломали… свободной, как в детстве…»
«Именно так».
Быть свободной, как в детстве. Но как мне теперь сделать? Как вновь обрести эту волю мне, униженной, подавленной, убитой изнутри? Как же мне вновь… обрести свою силу?
Я заключённая, окованная цепями. В душе, в теле, в разуме! Я – узница этих цепей! Я в тюрьме, и тюрьма во мне… я униженная рабыня!
Или… нет?
Я вспоминаю глаза Айона. Эти глаза цвета тёмного аметиста, насмешливые, гордые, уверенные… почему он может держаться, несмотря на всё? Почему даже в таком положении Грешник не выглядит униженным?
Мечта придаёт ему сил… Мечта, которой он одержим… она заставляет его идти вперёд, не сдаваться, принося в жертву всё и всех… Мечта заставляет его гордо держать голову, несмотря на все унижения….
Но почему же я не могу так?
Вновь и вновь тьма застилает мой взгляд… вновь и вновь среди тяжёлого бреда передо мной появляются лица родных….
Лица родных….
Вот мои настоящие цепи…..
Это они лишают меня воли…..
«Айон, я поняла, в чём причина… каждый хочет иметь место в обществе, хочет, чтобы его признали… и он готов ради этого приносить в жертву самого себя, свои мечты и цели. Потому что если ты выбираешь иную дорогу... общество давит на тебя. Заставляет терять веру в Мечту. Оно делает это… с помощью твоих родных, близких! Это из-за них ты не можешь двигаться вперёд… 
Я пыталась бороться с этим, но я не могу! Я не знаю, что мне делать… я сломлена… я хочу умереть….»
В его ответе, в каждом слове я чувствую гордую усмешку:
«Твои путы становятся всё туже. Система покоряет твою волю, отнимая у тебя Мечту. Но что ты делаешь? Сдаёшься… отворачиваешься, желая смерти. Убегаешь, вместо того, чтобы принять и выиграть этот бой. Тебе внушили зависимость от общества, и ты не освобождаешься от неё, не желая сопротивляться чужой ненависти. Ты так же, как и все остальные в человеческом мире, становишься куклой, которую дёргают за ниточки. Ты хочешь умереть? Да, для Системы это будет лучше всего. Устранить ту марионетку, которая не желает повиноваться».
Эти слова… они должны придать мне волю, но своим затуманенным бредом и болью сознанием я с трудом могу понять их. Лица родных вновь всплывают перед глазами… я хочу от них избавится, хочу их забыть… но не могу… моя боль, мой бред сильнее меня….
«Я понимаю… но пойми и ты – это тяжело освободится от того, что тебя сковывало с самого рождения… да, необходимо, да, так нужно, да, я этого хочу, но это тяжело… и тяжело не потому, что это невозможно вынести… а потому, что это всё возвращается вновь, даже когда ты уже вроде думаешь, что освободился….»
Вот и ответ. И снова в каждом слове ироническая гордость:
«Ныне у нас нет выбора, кроме как постоянно бороться с этим. Вступая на этот путь я знал на что шёл, и знал, какую боль это принесёт. Это война со всем миром и война с самим собой. Всё против тебя, но я не собираюсь склоняться. Я хочу дать этому миру свободу, где нет всего этого кошмара. И ради этого я готов терпеть всё, что угодно».
Всё это ясно… но ведь дело не в этом….
«Тут дело ведь не в боли, Айон. Это ведь  дарует не боль, а нечто другое… давление Системы создаёт безысходность, ощущение, что никогда ничего не будет хорошо, что Мета не может осуществиться… конечно, я понимаю, что это уловки Системы и обман, но… не знаю, как заставить себя ПОВЕРИТЬ, что это лишь обман и иллюзия».
Снова я как будто бы слышу его усмешку….
«Это твоё сомнение, подогреваемое привычкой. Отринь то, что гложет… ты ведь знаешь то чувство трепета в груди, когда счастье и свобода  переполняют тебя… это то, что будет всегда… покой, счастье и свобода  для каждого».
Как трудно в это верить….
«Возможно ли это?»
Знакомая, гордая усмешка….
«Конечно. Вспомни своё детство, как ты сама говорила. Разве тогда тебя волновала Система? Нет. Для тебя существовала только цель».
Ловит меня на моих же собственных мыслях… но они вселяют надежду… или даже… веру?
Но как же часто я сдаюсь, отступаю….
А он никогда не сдаётся… я слабая….
«Иногда мне кажется, что если я так поддаюсь, сдаюсь, значит я не достойна помогать тебе…»
Усмешка. Гордая, насмешливая, но снисходительная… я слишком хорошо чувствую её в этой записке….
«Ты думаешь не о том, о чём стоило бы. Сомнения только вредят и тебе, и Мечте. Мы на одной дороге. Ты сильна, и нужна мне….»
Это словно согревает меня изнутри. Я поднимаю глаза, и хоть там, вверху, вижу лишь силуэты охранников, всё равно… всё равно мне кажется, будто бы у меня появились силы… взглянуть в небо….
Теперь я больше верю, что могу справиться.
Ведь я нашла причину, по которой сдавалась….
Родные – наши самые жуткие цепи. И я должна их разорвать….

***

Темнота и боль… это людские страхи… они навевают на людей кошмары, и поэтому их легко использовать, чтобы заставить их сдаться….
Да и он тоже должен признать, что это не самые приятные вещи… но какая же это глупость – пытаться его сломить….
Вообще, последнее время у него создаётся ощущение, что все они уже, наконец, поняли, что любые их попытки обречены на неудачу… что ж, радует, что рабы Системы могут хоть немного соображать. Хотя, конечно, нельзя не признать, что пока он в этой тюрьме, ему не удастся сразиться с Системой, продвинуться к своей Мечты… он здесь не опасен для неё.
Ну что ж, он всегда может подождать… люди не отдают себе отчёта, что он всё равно выберется….
И он, и Ева….
Ева… губы Айона сложились в лёгкую ухмылку. Всё-таки, кажется, она, наконец, поняла, что именно мешало ей держаться, мешало её воле. Всё должно пойти на лад… она – единственная, кто, кроме него, был способен смотреть в лицо мира без страха. Значит, она должна справится и со всем кошмаром, что готовит Система для бунтарей… у Евы просто нет иного выхода… ведь она уже не сможет ничего забыть….
Вдруг послышался скрип решётки. Грешник вскинул голову. И кто же на этот раз решил его посетить?
Ну разумеется, эта кукла, эта разукрашенная игрушка Системы. Марилена….
Пустая, бессмысленная, бесполезная… что же ей понадобилось на этот раз?
Но Грешник слегка нахмурился, когда увидел, что вслед за собой женщина силой втащила Эдельвейс, на лице которой читалось отчаяние….
- Знаешь, я тут обнаружила кое-что… – ледяным голосом проговорила Марилена. 
Айон смерил её высокомерным взглядом и равнодушно хмыкнул.
- И что же? – проговорил Грешник не менее холодно.
Женщина выставила вперёд руку и раскрыла ладонь. Маленький кусочек бумаги со знакомыми, небрежными буквами. Недошедшая записка от Евы всего с одним словом… «спасибо»…
Эдельвейс отчаянно всхлипнула и как-то вся сжалась. На её лице читалась обречённость.
Айон же глядел прямо в глаза Марилены и презрительно усмехался.
- Нехорошо лезть в чужую жизнь, – ледяным тоном проговорил он. 
- Нехорошо делать то, что не нравится начальнице тюрьмы, – прошипела Марилена сквозь стиснутые зубы.
Айон рассмеялся.
- Мне плевать на то, что тебе что-то не нравится, – с презрением проговорил он. – Не возноси себя больше, чем ты есть, человечишка.
Красивое, холёное лицо Марилены перекосилось от ярости, что вызвало ещё более презрительную усмешку на губах Айона.
- Не возноси себя больше, чем ты есть, заключённый! – звенящим голосом вскричала женщина.
Айон ухмыльнулся ещё сильнее.
- А я не возношу, я и есть выше, – проговорил Грешник абсолютно спокойным тоном.
Марилена сжала руки в кулаки. Её ногти впились в локоть Эдельвейс, так, что костяшки побелели. На самих же ногтях осталось что-то красное.
- Что ж… – проговорила женщина сквозь зубы. – Всё-таки, пусть дурацкие правила Ремингтона иногда мешают мне, я здесь обладаю достаточно большой властью, чтобы преподать вам всем урок, – она глянула прямо в насмешливые глаза Айона. – Я прикажу, чтобы пытки над тобой проводили каждый день, а не только по воскресеньем. Даже в субботу, всё равно  навещать тебя некому… тебе же, девчонка, – женщина пронзила взглядом Эдельвейс, заставив ту сжаться. – Отныне запрещено лечить заключённых и вообще входить в камеры, и на каторгу тоже. Также ты будешь заперта и лишена еды. И, разумеется, наказана кнутом. Осталось заняться последней из вас, – и Марилена отправилась к выходу, таща за собой Эдельвейс, на лице которой, казалось, отразились все страдания и безнадёжность всего мира… всех заключённых в этой тюрьме.
Айон нахмурился. Конечно, его самого не пугали никакие пытки… неприятно, но уж точно это не может его сломить. Даже если их будут проводить каждый день, это не вызовет у Грешника ничего, кроме презрительных насмешек и гордого взгляда….
Но Эдельвейс… она была человеком, что делало её слабой… к тому же, он отлично знал её, и лишение возможности помогать другим для этой девочки было хуже, чем боль… да теперь ещё и связь с Евой потеряна… для неё это тоже будет ударом, и мало ли что может случиться… вдруг она опять начнёт сдаваться, отчаиваться… и сломается окончательно?
Грешник вскинул голову. Что ж, его-то ничто не заставит сдаться. Оставалось надеяться, что и Ева всё выдержит. 
Они должны пройти через все ужасы этой тюрьмы. Чтобы исполнить Мечту, ради которой боролись. 

========== Глава 64 ==========

Тело болит… его разрывает на части, оно словно бьётся в какой-то жуткой, мучительной агонии. Сознание застилает красный туман, и искажённые ненавистью лица родных всплывают перед глазами в каком-то кровавом бреду. И на губах солённый вкус крови. На этот раз это моя кровь… а может кровь тех убитых, которую я пила, чтобы остаться живой… живой ли? Что я такое теперь?
Я отвратительна самой себе! Я уже не человек, я сама наполовину труп! В сознании уже давно одна лишь боль, сердце давно уже терзают лишь кошмарные видения… я уже потеряла все права называться человеком… я – труп, который копает могилы….
Как я ещё могу удерживать лопату в руках? Как я ещё могу двигаться? Не понимаю… ведь сознание уже давно во власти болезни… я будто кукла, которой включили завод.
Перед глазами красный туман ненависти… а когда он рассеивается я вижу ядовитую грязь, чувствую её мерзкий запах… я вижу других заключённых, полумёртвых… я вижу их пустые, лишённые всякой мысли глаза... они уже не люди, а животные… нет, даже животные не похожи на этих существ, потерявших всё… это лишь трупы, по иронии судьбы ещё продолжающие двигаться….
Мучительным, жутким осознанием в сердце стучится мысль, что я сама такой же труп, как и они….
Но что-то ещё есть в моей душе… что-то ещё есть в душе той, кто ест трупы, чтобы выжить… той, кто медленно умирает в Могиле, среди ядовитой грязи… в душе униженного существа, похожего на полуразложившегося мертвеца ещё живут остатки гордости… и я знаю, что ещё удерживает гордость в моей душе….
Мечта.
Я ещё похожа на мыслящее существо, потому что у меня есть Мечта… но теперь… теперь и она погружает меня в ещё более мучительную, более жуткую агонию… Мечта оборачивается кошмаром….
Когда болезнь обретает власть над сознанием, я вижу жуткий красный туман… когда сознание проясняется, я вижу пустые, бессмысленные лица заключённых… я вижу ядовитую грязь и лопату, что удерживаю в руках из последних сил….
Мучительно понимать, что я умираю….
Смерть кажется мне освобождением! Я жду её, я зову её! Скорей бы её холодная рука сжалась на моём сердце и прекратила эту жуткую, бесконечную агонию! Я не могу так больше!
Но Мечта… Мечта, что до сих пор так ярко горит в сознании… какую же муку, какую же боль причиняет она! Хочется забыть её, хочется ничего не чувствовать! Но невозможно….
Не изменить мысли, не вырвать Мечту из сердца….
Лучше забыться, умереть… но Мечта так ярко, словно насмехаясь, горит перед глазами, заставляя кричать от безысходности… я в Могиле, среди ядовитой грязи, мёртвых и живых трупов… болезнь овладела моим телом, и Смерть почти касается меня… я умру здесь, в этой тюрьме, и ядовитая грязь навсегда меня поглотит! Мне больше никогда не увидеть неба… и не ощутить бескрайний полёт… мне никогда не узнать, что такое истинная свобода….
Эти мысли заставляют кричать, без толку мысленно взывать к каменным стенам… Айон, Айон!!! Помоги мне!!! Дай надежду, дай мне поверить, что я могу ещё вырваться отсюда!!! И если не вырвусь я, дай мне поверить, что из этого каменного ада вырвешься ты!!!
Но… бесполезно… записки, что были так важны для меня… записки, что придавали мне веру, надежду… их больше нет….
Не появляется больше в Могиле Эдельвейс… и потому мне больше не приходят записки от Айона…
Вокруг лишь мучительная агония, лишь кровавый бред… с тех пор, как исчезли записки, я ощущаю себя медленно разлагающимся трупом, обречённым быть похороненным в ядовитой грязи… с тех пор, как исчезли записки, исчезли все мои надежды, и лишь отчаяние владеет мной… с тех пор, как исчезли записки, я отвратительна самой себе… нет просвета, нет ничего… лишь гниль, лишь вечная Смерть… безысходность….
Хочется кричать….
Жива ли ещё Эдельвейс? Жив ли ещё… Айон? Что если… что если он всё-таки умер?
Тогда навсегда вся наша свобода будет похоронена в этой ядовитой грязи среди каменных стен… хочется кричать и плакать от отчаяния….
Убитая кукла… больше не могу… Смерти… хочу смерти….
Внезапный скрип опускающейся платформы. Болезненным, мучительным жестом я поднимаю голову вверх… мои глаза пусты… в них уже не осталось никакой искорки надежды….
На платформе стоит красивая, элегантная фигура в роскошном платье. Украшения блестят в свете ламп Могилы. Марилена… прекрасная, как всегда. Пустая, как и всегда….
На накрашенных губах торжествующая улыбка.
- Недолго тебе осталось, Ева Ремингтон, – насмешливо произносит женщина.  
Держаться… перед рабами Системы нужно держаться… даже если ты уже умираешь….
Я подавляю отчаяние, и говорю спокойным голосом:
- Даже если я умру, всё равно исполнится то, ради чего я жила. Я знаю это.
Говорить это… говорить это, даже если сама я в это уже не верю….
Марилена смотрит на меня с насмешкой. Её губы кривятся.
- Неужели, тебе ещё недостаточно ясно, что всё, к чему вы с Айоном стремились, может привести лишь к смерти в этой грязи? – говорит она иронично.
Я отчаянно сжимаю кулаки, оглядывая полуживые трупы. Я невольно падаю на колени….
Как мучительно, как больно! Я столько боролась, столько страдала… и вынуждена найти свою смерть здесь… среди вонючей грязи и других трупов… мёртвых и живых….
Но….
- Я предпочту такую смерть жизни в ненавистном мне мире, – говорю я тихо. – И Айон тоже, – я поднимаю на Марилену глаза. – Он никогда не будет рядом с тобой, Марилена. Он предпочтёт сгнить в тюрьме, но никогда не забудет то, ради чего боролся. Даже если он будет умирать, даже если вся его жизнь будет разрушена… он всё равно никогда не забудет то, о чём мечтал. Никогда.
Лицо Марилены искажается от злости. Взгляд, полный ненависти, пронзает меня.
- Это мы ещё посмотрим, – говорит женщина сквозь зубы. – И… ты всё равно никогда больше не увидишь Айона. И ваши записки… я уж позабочусь, чтобы их больше не было. Тебе недолго осталось жить, Ева Магдалена Ремингтон.
Платформа поднимается. Я сжимаю кулаки, и вскрикиваю от отчаяния… мне недолго осталось жить… скоро я окажусь в царстве смерти… и Мечта… Мечта никогда не сбудется… я уже не верю, что это возможно… среди пыток, среди мучительной агонии каторги тяжело верить, что где-то есть небо….
Но… теперь я знаю, что Айон всё-таки ещё жив….
Однако… отчаяние ещё больше поглощает меня… уже двадцать лет он здесь, окован цепями… разве может что-то изменится? Разве можно вырваться из этого ада, из этого плена?
Мы обречены… Система поглотила нас….

***

Он чувствовала, как по его щекам течёт кровь из глаз, что разъедала кислота, и невольно слизывал её языком. Дышать было больно. При малейшем вздохе в его тело вонзались шипы того специального приспособления, что было на него надето. Но теперь, когда пытки стали проводить каждый день, боль стала неотъемлемой частью каждого вздоха.
Внезапно раздался скрип поднимающейся решётки. Неужели, уже пришли охранники снять с него все эти весьма неприятные приспособления? Что-то они больно быстро на этот раз… им, наконец-то, наскучили все их бесполезные попытки?
Хотя, сегодня ведь суббота… а это уже интересно….
Возможно, кто-то пришёл его навестить? Вернее, Еву, ещё не зная, что её перевели на каторгу? Что ж, кажется, намечается весьма интересное развлечение….
Вскоре тишину камеры нарушил такой знакомый голос:
- Где Ева, Айон?
Надо же, это же его братец… день определённо обещает быть очень весёлым….
Грешник умудрился усмехнуться, несмотря на всю боль, которую испытывал. Впрочем, такое было для него далеко не впервые.
- А, это ты братец? – медленно произнёс он. – Неужели, успел соскучится? А Ева… видишь ли, нашу пару сочли несколько… неподходящей для этого места, поэтому Еву перевели на каторгу…..
Сказав это, Айон услышал, с какой яростью вздохнул Хроно. Грешник фыркнул, ожидая тирады, которая обязательно должна последовать от его братца.
- Уж лучше так, чем если бы она была здесь, – с плохо скрываемой яростью проговорил Хроно. – От тебя одни неприятности.
Айон усмехнулся. Боже, как же предсказуемо… становится даже скучновато.
- А ты неисправим, братец, – протянул Грешник. – По-прежнему продолжаешь винить меня во всём….
На губах Айона была язвительная улыбка, но всё же… всё же слова брата были неприятны, хоть он и слышал подобное уже тысячи раз… как же он так прогадал в своё время? Хроно всегда был так послушен ему… к тому же они были одной крови… Айон верил, что брат сможет со временем понять его идеи… но вот как всё обернулось… человеческие женщины для Хроно оказались намного важнее Мечты и свободы, ценность которых он просто был не в силах понять… и вот даже теперь, когда все они мертвы, его братец продолжает защищать человечество….
Глупец….
- А ты и так во всём виноват, – послышался хриплый голос Хроно. – Ты несёшь только разрушение.
Айон хмыкнул. Что же ещё мог сказать его братец….
- Мир и так разрушает сам себя, – проговорил Грешник спокойно. – Я хочу разрушить лишь то, что ещё не поздно разрушить до того, как то, что мне нужно, будет уничтожено. К тому же… – Айон ухмыльнулся, ощутив на губах вкус солёной крови. – Не вижу причин, по которым этот мир должен существовать.
Похоже, эти слова окончательно взбесили его брата….
- Ты всегда был таким… – прохрипел Хроно. – Законченным эгоистом, не ценящим того, что должен….
Айон отчётливо фыркнул. В это время изо рта у него потекла струйка крови, и Грешник осторожно слизнул её, ощутив пряный вкус.
- И что же я, по-твоему, должен ценить? – скептически спросил он у брата. 
- То, что у тебя есть, – проговорил Хроно. В каждом его слове звучала плохо сдерживаемая злость.
- И что же это? – иронично хмыкнул Айон. 
- А ты бы оглянулся в прошлое, – проговорил Хроно с ненавистью, но вместе с тем с каким-то упрямым сознанием собственной правоты. – Когда у тебя это было.
Айон рассмеялся. Как же его младший братец, всё-таки, глуп….
- Никогда не думал, почему же я всё-таки пожертвовал всем этим? – вкрадчиво спросил Грешник.
- Потому что не умеешь это ценить, – последовал короткий ответ, на который не требовалось много ума.
Айон криво усмехнулся одним только уголком губ.
- Птица любит своё гнездо до тех пор, пока не познает небо, – проговорил Грешник спокойно, используя своё самое любимое сравнение.
Птицы… для него они всегда были символом свободы… свободы, которую никогда не познают эти пустые люди….
И некоторые глупые демоны тоже….
- Но птицы не уничтожают своё небо, как это делаешь ты, – холодно произнёс его братец. Айон чуть ли не кожей почувствовал его полный ненависти взгляд, хотя, конечно, из-за кислоты, что разъедала глаза, Грешник не мог видеть брата.
Как же тот, всё-таки, глуп….
- Но можно уничтожить гнездо ради неба, – проговорил Айон с усмешкой. 
- Ты уничтожаешь не гнездо, Айон, – послышался голос Хроно, которому тот попытался придать подобие спокойствия. – Ты уничтожаешь небо.
Грешник хмыкнул. Кажется, братишка опять что-то недопонял….
- И с чего это такой вывод? – произнёс Айон скептически.
- Оглянись сам, – ответил Хроно уже знакомым ему тоном. Тем самым, каким когда-то в Пандемониуме говорил, что он, Айон, не хочет как следует взглянуть на людей, увидеть их улыбки и лица. – Ты уничтожаешь всё на своё пути в погоне неясно зачем.
Айон усмехнулся. Если тебе это неясно, дорогой братец, то это уже твои проблемы….
- А ты Хроно, разве бы не поступил точно также, если бы речь шла о твоих драгоценных возлюбленных? – проговорил Айон всё с прежним спокойствием. Почему-то многие так любят упрекать в разрушениях других, не замечая, что сами тоже немало разрушают….
- Нет, – проговорил Хроно сквозь стиснутые зубы. – Я бы не разрушал то, что они хотели  сохранить.
Айон хмыкнул. Братец определёно много чего не может понять… или же просто не хочет замечать….
- Ты ведь кое-что уничтожил ради них, – проговорил Грешник вкрадчивым, спокойным тоном. 
- И что? – в голосе Хроно послышалось подозрение.
Айон усмехнулся и вскинул голову, несмотря на то, что это движение причинило ему немало боли.
- Мою Мечту, – ответил Грешник. – Мир демонов. Между нами нет таких уж больших отличий, дорогой братец.
Хроно фыркнул.
- Между нами нет ничего общего, – проговорил он. 
Айону стало уже откровенно смешно. Да уж, хоть в эту минуту он ослеплён, его брат слеп всю жизнь… и сам не понимает этого.
- Неужели? – вкрадчиво проговорил Грешник. – Каждый из нас был готов пожертвовать всем ради того, что ему было дорого… просто для каждого из нас было дорого что-то своё.
- Но ты не можешь понять ценностей, и уничтожаешь то, что дорого другим, – процедил Хроно сквозь стиснутые зубы. Похоже, его братец злился всё сильнее и сильнее….
На губах Айона появилась очень нехорошая усмешка. Да уж, Хроно явно не желал ничего замечать….
- Мне была дорога моя Мечта, а ты её уничтожил, – произнёс Грешник, наполнив каждое слово вкрадчивым, сладким ядом. – Разве нет?
- Твоя Мечта не оправдывает средств, Айон, – проговорил Хроно. Да уж, он и правда не может ничего увидеть….
- Почему же? – спросил Грешник спокойно.
- А ты разве сам не понимаешь? – фыркнул Хроно. – Впрочем да, ты и не поймёшь… – добавил он с какой-то злой обречённостью.
Айон усмехнулся. Кажется, между ними нашлось куда больше сходства, чем ему казалось первое время….
- А разве ты что-то понимаешь, Хроно? – вкрадчиво проговорил Айон. Какая ирония… Хроно всё так упорно твердит, что он, Грешник Айон, не может понять, как же ценны эти драгоценные люди… а сам разве может понять, насколько важна Мечта?
Возможно, он действительно не особо близко общался с людьми, и ему незнакомы те чувства, что Хроно к ним испытывает… но что с того? Айон был уверен, что если бы даже он вдруг почувствовал что-то к человеку, это ничего бы не изменило… Мечта дороже всего, просто Хроно никогда не мог осознать её, так как осознавал он, наполнить ею своё душу… если бы ему, Грешнику Айону, вдруг бы довелось испытать те чувства, что испытывал Хроно к своим драгоценным женщинам, это всего лишь вызвало дополнительные… препятствия на пути к Мечте. А всяких препятствий лучше избегать, верно?
- Что же ещё заставляет тебя защищать этот прогнивший мир? – медленно и спокойно проговорил Айон. – Все твои возлюбленные уже давно мертвы….
- Этот мир хорош и так, – вскинулся Хроно. Его взгляд, что ощущал Айон, становился всё более враждебен. – Люди, когда собираются вместе за одним столом… когда ждут, когда их родные вечером вернутся домой… дети, что играют во дворе… все они борются за своё счастье! А ты рушишь всё это! – почти вскричал демон.
Айон усмехнулся. Вот, как и всегда… братец просто не хочет или не может увидеть, насколько прогнил этот мир… может быть, в нём есть ещё какое-то подобие счастье… ну и что с того? Это всё равно что носится с мелким медяком, не замечая под ногами блеск золота.
- Возможно, – проговорил Айон спокойно. – Но золото дороже серебра, а полёт дарит больше наслаждения, чем прогулка по земле. Помню, в своё время, ты говорил мне, что я должен спустится на землю, и лично всё увидеть… что ж, возможно, на землю я всё-таки не могу спустится… однако, точно также ты не можешь подняться в небо, – Грешник явственно усмехнулся, ощущая, как кровь вновь течёт по его лицу. Мда, кажется они уже в очередной раз ходят по второму кругу. – Впрочем, у меня такое ощущение, что мы пришли к тому, с чего начали….
Грешник услышал, как его брат яростно вздохнул.
- Похоже, что так, – проговорил Хроно, пытаясь сохранять какое-то подобие спокойствия. – Ты никогда не мог понять меня. А я тебя. Мы так и останемся по разные стороны баррикад.
Айон усмехнулся. Наконец-то, Хроно смог додуматься хоть до чего-то стоящего… прежде его попытки думать самостоятельно ни к чему полезному не приводили.
- Ладно, братец, – спокойно проговорил Айон. – Тут уж ничего не поделаешь. Да и что-то мне кажется, что тебе здесь больше делать нечего… – тут Грешник усмехнулся. 
- Верно, – только и проговорил Хроно, и, судя по звукам шагов, направился к выходу из камеры.
Но характерного звука поднимающейся решётки не последовало. Вместо этого раздался какой-то странный, скрежущий стук. И недоумённо-злой выкрик Хроно:
- Что за….
Из горла Айона послышался хриплый смешок. Похоже, нынче он не один будет заперт в этой камере – кажется, рычаг, что поднимает решётку, заело… это случалось не так уж часто, но случалось… что ж, конечно, ему самому это тоже доставляет некоторые неудобства – все эти пыточные «приспособления» придётся терпеть гораздо дольше, чем обычно… но зато теперь будет не скучно одному. К тому же, у него найдётся ещё пара слов, которые можно сказать брату…..
- Кажется, братец, ты получил возможность на личном опыте почувствовать заключение в камере, – протянул Айон, ехидно усмехаясь. – Что ж, располагайся, будь как дома… кажется, у нас появилась возможность продолжить разговор.
Судя по звукам, Хроно попытался поднять решётку вручную, что заставило Айон усмехнуться. Напрасные попытки… если бы можно было это так легко сделать, они бы не удерживали здесь заключённых… конечно, кроме металлических решёток каждую камеру также защищают энергетические барьеры, которые активизируются, если заключённые попробуют сбежать… эти барьеры реагируют лишь на них, но, разумеется, ни на посетителей и ни на охранников. Однако и саму решётку вот так вот просто поднять было невозможно… даже если ты демон. 
Наконец, Хроно бросил свои бесполезные попытки. И, судя по ощущением, опять пронзил его ненавидящим взглядом. Однако как-то интуитивно Айон ощутил его дрожь. Неужели, все эти пыточные инструменты таки производят на братца впечатление?
- Нам не о чём разговаривать, – бросил Хроно со злостью в голосе.
Айон хмыкнул. Раз уж ему представилась возможность повидаться с братом, он не будет её упускать. Всё-таки, кажется, ему ещё найдётся что сказать ему….
- Ну почему же… – протянул Грешник. – Мы уже целых восемьдесят лет не виделись… есть что рассказать друг другу, разве нет? – он усмехнулся какой-то совсем уж совсем нехорошей улыбкой. – Ведь, кажется, я был прав насчёт той девчонки Розетты, разве не так?
Судя по тому, каким взглядом пронзил его Хроно, эти слова его очень разозлили, а заодно и причинили боль. Однако в своём голосе демон попытался это скрыть…. 
- Ты вообще не имеешь права о ней говорить, – впрочем, попытка оказалась не особо успешной. 
Айон усмехнулся.
- Что же так? – проговорил он прежним ироническим голосом. – Разве я был не прав? И она не умерла, не оставив тебе ничего, кроме пустых сожалений? Ты каждый раз повторяешь одну и ту же ошибку, Хроно….
Опять ненавидящий взгляд. Конечно, он не может сейчас видеть брата, но вот его ненависть ощущает прекрасно….
- Она умерла, но таков был её выбор, – процедил Хроно сквозь сцепленные зубы. – Она отдала в жертву себя, чтобы спасти тех, кто был ей дорог. Чтобы спасти своего брата от твоего влияния, от твоих дурацких идей… если бы ты отказался от них раньше, то и сам не сидел бы здесь, сгнивая, как подыхающий пёс! – голос демона сорвался на крик.
Айон рассмеялся, но очень уж нехорошо. Брат всё больше и больше становится похож на этих рабов Системы… очень жаль, что так выходит… очень жаль….
- Неужели? – вкрадчиво проговорил Грешник. – Я сгниваю, как подыхающий пёс? А что твои любимые люди в твоём любимом мире? Разве они не гниют всю жизнь, проживая её как бесполезные трупы? Ну нет… – он усмехнулся. – Я предпочту испытать что угодно, но всё-таки что-то изменить в той жизни, прогнившей насквозь….
Он продолжает ехидно усмехаться, однако, всё-таки… всё-таки, ему было даже жаль тратить свои слова… они ведь всё равно окажутся бесполезны… ещё тогда, в день гибели Пандемониума, он понял это….
Вот, кажется, опять брат смотрит на него ненавидящим взглядом….
- Они борются за свою жизнь, за то, что важно для них, за своё счастье, – цедит сквозь зубы. – А ты всё это рушишь, не глядя ни на что. Люди сильны тем, что заботятся о своих ближних и счастливы этим. Но ты никогда не мог этого понять, ведь даже твои соратники были для тебя только инструментами….
Айон вновь усмехается. Его братцу никогда не понять, что подобного рода привязанности лишь мешают чувствовать свободу… впрочем, разве стоит ждать чего-то иного?
Но, пожалуй, ему бы пора напомнить Хроно кое о ком… о той, кто видит, кто чувствует тоже, что и он, и продолжает бороться за свою Мечту… несмотря на то, что ей известны человеческие привязанности, мешающие ей… всё же… отступить они её не заставляют.
- Хроно, а что насчёт Евы? – проговорил Айон спокойно. – Она, по-твоему, тоже ничего не понимает?
Грешник почти услышал, как брат скрипнул зубами. А ведь это действительно был удар по его взглядам на жизнь….
- Ева… она просто упряма, – наконец, процедил Хроно. – И не понимает, какие могут быть последствия от её действий. 
Айон фыркнул. Да уж, некоторые действительно всеми силами стараются сбежать от правды….
- Думаю, она прекрасно это понимает, братец, – спокойно произнёс Айон. – И ей дорога её семья, да и ты тоже… в какой-то мере. Просто она знает, что существуют более важные вещи. Увы, тебе этого никогда не понять. Ты… кха… кха… кха… – Айон не смог договорить. Все эти пыточные инструменты нынче были на нём гораздо дольше, чем обычно, что не могло не сказаться на состоянии демона. Вот теперь он закашлялся кровью, ощутив, что брат отводит от него глаза. Кажется, ему, всё-таки, было неприятно смотреть на такое….
- Я думаю, ты ей просто запудрил мозги своими речами, – сказал Хроно очередную глупость. – Ты это умеешь, я знаю… так было и с Джошуа.  Но уверен, у Евы рано или поздно откроются глаза, и она вернётся домой.
Такое предположение заставило бы Айона рассмеяться, если бы не этот дурацкий приступ кашля… но вскоре он прошёл. Демон тряхнул головой.
- А ты дневник Джошуа, случаем, не читал на досуге? – вкрадчиво протянул Грешник. – Вот Ева прочитала… так что.
Каким-то шестым чувством, Айон ощутил, что брат как-то сжался. Зрелище пыток явно производило на него гнетущее впечатление. И его, похоже, удивляло, что он, Айон, может даже не морщиться, несмотря на всю боль….
Впрочем, что взять с того, кто никогда по-настоящему не ощущал тиски Системы….
- Что бы в нём ни было написано, никто не давал гарантии, что написанное в нём – именно мысли Джошуа, – процедил Хроно. – Твоё влияние сказывается на всех, кто с тобой хоть сколько-то общался.
Айон презрительно усмехнулся. Он ощутил, как из его глаз потекла кровь, однако не обратил на это ни малейшего внимания. А вот его братец, кажется, передёрнулся.
- Ева стала разделять мои идеи задолго до того, как мы с ней встретились, – проговорил Грешник абсолютно спокойным тоном. – Даже задолго до того, как прочитала дневник Джошуа… дневник просто избавил её от страха, что её идеи никто не разделяет…. Она решила, что если уж так думает её дедушка, она уж точно имеет полное право думать также. Сама-то она поняла всё намного раньше… так она рассказывала мне.
Айон услышал, как Хроно тихо вздохнул. Кажется, где-то в глубине души он и сам это прекрасно понимал… однако признать и принять это его братцу очень не хотелось….
- Но не появись ты, ничего бы с ней не случилось, – со злостью процедил Хроно. 
Это вызвало у Айона язвительную усмешку. А ведь, если вспомнить, именно вся их компания поспособствовала тому, что он и Ева встретились….
- Не вы ли позволили нам это? – усмехнулся Грешник. – Не с вашей ли помощью Ева оказалась в этой тюрьме? Ведь у Джеймса Ремингтона была возможность защитить Еву… которой он не воспользовался из-за своей глупой ненависти к демонам и всему, что с ними связано… но что-то мне не кажется, что вы пытались как-то на него повлиять… по-крайней мере, даже если и пытались, то не особо старательно….
Тело невольно содрогнулась в судороге. Боль уже начинала доставлять некоторые неудобства… ну что ж, и не такое приходилось терпеть….
Хроно отчётливо фыркнул.
- Кто ж знал, что ты здесь, – злобно процедил он. – Ты вообще должен был умереть ещё восемьдесят лет назад!
Айон усмехнулся. Вот этого-то он точно никому не должен! Но, кажется, братец так ничего и не понял….
- Почему же? – проговорил Грешник с язвительной ухмылкой.
- Потому что тебе не место в этом мире! – почти вскричал Хроно.
Айон тряхнул головой, гордо усмехнувшись. Да уж, его братец абсолютно неисправим….
- В этом нет, – проговорил Грешник спокойно. – Но вот другой мир я бы создал… мог создать ещё восемьдесят лет назад… жаль, не учёл некоторые детали… ну что ж… – он снова усмехнулся. – Я учусь на своих ошибках….
Опять очень пронзительный взгляд брата….
- Оставь этот мир в покое, Айон, – говорит он, опять пытаясь придать голосу спокойствие. – Он не для тебя.
Это вновь вызывают у Айона усмешку. Однако боль становится всё нестерпимее… ну что ж, он всё равно способен выдержать многое….
- Может быть, в таком случае найдёшь мир для меня, братец? – ехидно произносит Грешник. 
Но, кажется, в Хроно основательно проснулись геройские качества… по-крайней мере, желание защищать драгоценных людей проступает всё явственнее….
- Оставь людей в покое, – говорит он. – Ни ты, ни я не имеем права рушить их жизни.
Айон вновь смеётся. Кажется, брат опять кое-чего не заметил….
- А не ты ли сам разрушил кое чьи жизни, а, Хроно? – вкрадчиво произносит он, зная, что задевает очень больную тему.
Да, похоже, Хроно это действительно задело, правда, конечно, ослеплённый кислотой, он не может оценить, насколько… но, голос брата действительно дрожит, когда он отвечает ему:
- Это был их выбор.
О, так мы ищем оправдания? Весьма неожиданно… ну что ж, он имел ввиду не только его драгоценных девушек, о которых Хроно, похоже, ни на секунду не забывает….
- Но не Евы, – говорит Айон спокойно. – И не мой. 
- Но по твоей вине его вообще пришлось делать! – почти кричит Хроно.
Айон усмехается и гордо поднимает голову. Он ничего не видит, он чувствует боль… но его гордость, его достоинство не покидают его ни на секунду….
- Каждый из нас вынужден делать выбор, – говорит Грешник спокойным, гордым, уверенным тоном. – Думаете, не будь меня, ваши жизни были бы лучше? Нет. Что-то бы разрушило их, так или иначе… и никто из вас не хочет видеть то, что их разрушает. Ты и не захочешь это видеть, я знаю, Хроно.
Кажется, братец опять стиснул зубы. Злится… что ж, чего же ещё от него ждать…. 
- Но не так, – цедит он опять. – Они бы не погибли, и прожили свою жизнь счастливо. Я ещё раз говорю, что ты просто не понимаешь, что творишь.
Айон вновь смеётся, несмотря на то, что это причиняет ему необычную боль. Он опять чувствует, как кровь стекает ручьями… ну что ж… это уже давно стало привычным.
- Глупый, глупый мой младший братец… – только и проговаривает Айон. Он действительно уже устал говорить ему одно и тоже… ведь ясно же, что брат не в силах ничего понять… так что уже достаточно тратить понапрасну слова. Тем более, что говорить становится всё больнее….
Тут послышался скрипящий звук. Айон усмехнулся. Что ж, кажется рычаг всё-таки починили.
- Приятно было поговорить, – язвительно усмехается Грешник. Судя по отдаляющимся шагам, Хроно уже уходит из камеры, даже не удостоив его ответом… ну что ж, этого вполне следовало ожидать… похоже, брата разговор изрядно утомил….
Хотя в глубине души всё ещё это неприятное чувство, что Хроно не может его понять… но он должен забыть о нём, не обращать внимания… он не позволит этому стать камнем преткновения на пути к его Мечте….
Ведь всё же, есть тот, кто эту Мечту понимает….
Вскоре с него снимают и «глазные чашечки», и пояс с шипами… боль так и не покидает его, а глаза всё ещё ничего не видят… но Грешник продолжает торжествующе усмехаться во тьму….
Ведь всё же есть та, кто понимает Мечту… пусть сейчас даже связь между ними потеряна… он знает, она не захочет отступать… даже если она будет отчаиваться… даже если она будет уже умирать… она всё равно никогда не сможет… забыть….

========== Глава 65 ==========

Тёмные, вонючие коридоры… гулкое эхо шагов… боль, терзающая тело… дышать становится тяжело… а пальцы каким-то странным, судорожным движением сжимают кнут….
В моих руках кнут… 
Сегодня я – палач….
Ни за что бы не поверила, что соглашусь на это… но в мозгу, затуманенным болезненным бредом, не нашлось иного решения….
Перед глазами всё ещё стоит начало сегодняшнего дня… хотя было ли это началом дня? В этой тюрьме нет возможности отличить день от ночи… а моё раненное сознание точно на это неспособно….
По-крайней мере, спустившиеся охранники привели меня в чувство как раз тогда, когда я лежала в ядовитой грязи, терзаемая мучительными видениями, что теперь заменяли мне сон… сквозь какой-то туман, я помню, как они отбивались от заключённых… по-моему, каких-то каторжан даже убили, что было неудивительно… охранники-то были здоровы, и у них было оружие… хоть заключённых было и больше… всё равно они не могли даже двигаться как следует… по-крайней мере для того, чтобы справиться с охранниками….
Даже тёмные, вонючие коридоры, по которым вели меня, я помню сквозь какой-то туман… измученные лица заключённых… как жаль, что я не могу увидеть лицо Айона, эти вечно гордые, насмешливые глаза, которые остаются непокорными, несмотря на всю боль, что ему приходится испытывать… я бы хотела ещё раз увидеть его, увидеть его несгибаемую волю... но он скован и не может подойти к решётке… по-моему, я даже не смогла ничего понять сквозь туман, когда меня проводили мимо нашей бывшей камеры… я не смогла тогда прийти в себя… я ничего не помню, только туман, боль, мутнеющее сознание….
Очнулась я, только когда увидела эти холодные глаза, полные зависти и злости. Знакомое красивое лицо, полное фальшивого лоска….
Меня опять привели в кабинет Марилены, как и тогда, когда меня отправляли на каторгу… я смотрю на её сцепленные руки, на длинные накрашенные ногти… она нервно перебирает ими. Её лицо искажено ненавистью, но вместе с ним на нём и какое-то злобное торжество.
Я понимаю, что она приготовила для меня что-то очень нехорошее, наверное, в отместку за то, что я наговорила ей пару дней назад, и потому упрямо стискиваю зубы. Я поднимаю голову, пытаясь гордо глядеть на Марилену.
А тело, тем временем, терзает боль… туман вновь заволакивает сознание… моя болезнь вступает в свои права….
Она уже глубоко пустила в меня свои корни… я уже на грани смерти, я уже чувствую её холодную руку, сжимающую моё сердце… но уже нет никаких сожалений, и даже Мечта не горит болезненной, огненной звездой… сквозь туман не пробивается ни что… я почти мертва… и потому мне всё безразлично….
 «Сколько ещё мне осталось жить?» – мелькает какая-то слишком нереальная мысль. Словно это вовсе и не относится ко мне….
Я стала лишь пустой оболочкой себя, ничего не осознающей, ко всему равнодушной… смерть уже убила моё суть, и в моём теле теплилось лишь какое-то подобие жизни….
Я уже мертва… и я знаю, что скоро всякое подобие жизни покинет моё тело, и ещё один труп найдёт своё место в ядовитой грязи… всё чаще и чаще я теряю сознание… всё тяжелее и тяжелее говорить, дышать… и всё, что я вижу сквозь кровавый туман, становится мне безразличным… я ещё вижу реальность, но уже почти не чувствую её….
Но мои глаза сверкают каким-то последним, предсмертным блеском… и я чувствую ещё какую-то гордость в моей душе… и поэтому заставляю себя дерзким взглядом смотреть на Марилену. 
На её накрашенных губах появляется странная, издевательская улыбка. А вот в глазах по-прежнему ненависть и зависть….
- Похоже, тебе пора сменить обстановку, – говорит женщина, продолжая глядеть на меня со странной смесью зависти, ненависти и торжества. – Каторга, знаешь ли, сильно вредит здоровью.
Я сощуриваю глаза. В чём здесь подвох? Что она задумала?
Воспалённое сознание вновь подкидывает мне бредовые образы, туман застилает взгляд… но я стискиваю зубы и держусь. Продолжаю смотреть на Марилену угрюмым взглядом….
Та вновь усмехается, усмехается как-то плотоядно и подходит ко мне. В руках она сжимает кнут.
Я бросаю на него взгляд, а затем вновь поднимаю его на начальницу тюрьмы. Мои глаза всё также сощурены, в них немой, подозрительный вопрос.
Марилена чуть облизывает губы, словно хищница, что увидела лакомую добычу.
- Как насчёт того, чтобы вместо того, чтобы быть мученицей, самой потерзать других? – говорит она, смерив меня пронзительным взглядом.
Я чуть хмыкаю, и отвечаю ей точно таким же, очень тяжёлым взглядом.
- И почему я должна согласиться? – говорю я, выгнув одну бровь.
Марилена в ответ усмехается. Да, кажется у неё ещё есть козырь в рукаве….
- Ты же не хочешь, чтобы убили твою маленькую подругу, верно? – говорит женщина, протягивая мне кнут. 
Меня охватывает волна возмущения, боли, отчаяния. Система опять играет со мной! Но я упрямо стискиваю зубы и отвечаю Марилене злобным взглядом. Передо мной всплывает гордое, уверенное лицо Айона. Я должна выиграть эту игру….
Эдельвейс… нельзя допустить, чтобы она умерла… хотя, конечно, я знаю, что она больше всего на свете желает именно смерти… я вижу эту жажду каждый раз, когда заглядываю в эти измученные зелёные глаза….
Но наша Мечта… я чувствую, как боль терзает моё тело, как туман заволакивает моё сознание… я стискиваю зубы… сколько ещё вздохов мне осталось сделать? Я понимаю, что жизнь уже едва теплится во мне, и вскоре совсем меня покинет….
Но Айон… этот гордый, уверенный, непокорный Грешник… я помню его ухмылку… и его раны на теле… я отчаянно сжимаю кулак… он такой сильный, гордый, непокорный… он уже двадцать лет в этой тюрьме… но… если кто и может выбраться отсюда и исполнить Мечту, это только он… больше никто… я уже отчаялась, сдалась, потеряла веру и в Айона… потеряла надежду, что и он выйдет из тюрьмы… но….
Надежда… это моя последняя надежда… и потому я цепляюсь за неё… ведь это всё, что мне остаётся….
Грешник Айон… сильный, гордый, несокрушимый, вечный демон… если кто и способен ещё на что-то, несмотря на всю боль, несмотря на весь кошмар, то это он… мне остаётся надеяться только на это… ведь больше мне надеяться не на что… безрассудно, отчаянно надеяться… перед смертью так важно цепляться за любую надежду… так важно верить в Айона….
В то, что он исполнит нашу Мечту….
И для этого ему нужна Эдельвейс, нужна её сила Пробуждённой… я не могу допустить её смерти… я готова на всё ради Мечты… кому бы мне ни пришлось причинить боль….
И я стискиваю кнут, подняв на Марилену мрачные, упрямые глаза.
Она похоже довольна… что ж, радуйся, Марилена… всё равно какой бы выбор мне ни пришлось делать, в первую очередь я буду думать о Мечте… о Мечте, которая и для Айона является смыслом жизни…. 
И этот случай не исключение….
Женщина ухмыляется и произносит каким-то приторным голосом, видимо думая, что играет со своей добычей….
- Запомни одно, – говорит Марилена. – Если ты заговоришь с заключённым, твоей маленькой подруге придётся очень плохо.
Я презрительно хмыкаю. Заговоришь с заключённым? Почему Марилена так боится этого?
Это может значить только одно… я понимаю, что задумала Марилена и стискиваю кнут нервным движением… мне ясно, кого мне сегодня придётся пытать….
Я сделаю всё ради Мечты….
Как странно! Если бы болезнь не терзала тело, если бы бред не застилал разум, я бы впала в отчаяние, сдалась, меня бы охватила безысходность! Но когда смерть вгрызлась в моё тело, отчаянию не осталось место в моей душе… сквозь туман, застилающий всё, чёрная пропасть безысходности не может пробиться… слишком нереален мир, чтобы отчаиваться… я как будто не живу, а всего лишь смотрю кино о чужой жизни… быть может, поэтому я не сдаюсь, не впадаю в отчаяние, а начинаю искать выход, пусть и сознание уже почти мертво? Возможно, перед смертью уже просто нет времени сдаваться… и хочется попытаться хоть что-то сделать… сделать хоть что-то последнее, чтобы разорвать ненавистные тиски, что сковывали тебя вечно… с которыми ты боролась всю жизнь… хочется верить, что то, что ты сделаешь под конец, всё-таки их разорвёт однажды….
Я вспоминаю его гордые глаза, то, как он усмехался в лицо боли… он готов вытерпеть любую боль, если это ради Мечты... а ведь… ведь если я допущу гибель Эдельвейс… это будет шаг назад… я понимаю, что она слишком важна для нашего плана….
Слишком хорошо понимаю….
Но как сказать ему это? Как сказать ему, что всё это ради нашей Мечты? Как дать ему понять это, если мне запретили с ним разговаривать?
Бредовые видения терзают разум, я едва держусь на ногах… перед глазами туман, я стискиваю зубы… как же понять… как же понять….
Скрип решётки… меня вталкивают в камеру… в нашу бывшую камеру….
И я вижу его….
Свет лампы освещает белые волосы. Насмешливые глаза смотрят на палачей. Но вдруг в них появляется лёд.
Увидел меня с кнутом…..
- И как я должен понимать это? – произносит Айон весьма холодным тоном, при этом одаривая таким взглядом не то меня, не то палачей….
Понял ли он, что меня заставили? А понял ли, как?
Один из палачей начинает ржать… сейчас начнут придумывать бог знает что… поверит ли Айон?
Ведь он же знает, что я разделяю его Мечту….
Встречаюсь с ним взглядом… может, по взгляду он поймёт, что я никогда и ни за что не предам Мечту? Может, я ещё смогу… как-то объяснить?
Тело охватывает боль… я не хочу умереть, не успев объяснится….
Внезапно меня пронзает молниеносная мысль. Ну конечно же! Мне запретили разговаривать с заключённым… но никто не сказал, что я не могу говорить с палачами….
Я оборачиваюсь к тому, что ржёт и звонким, резким голосом говорю:
- Эй ты, знаешь что? Чтобы не сорвали цветок, я должна ранить орла. Ведь если цветок будет сорван, орёл потом не сможет взлететь в небо.
Охранник перестаёт ржать, и смотрит на меня, как на сумасшедшую.
- Ты что, тронулась совсем? – говорит он. – Приступай, а не то кое-кто сегодня умрёт.
Я презрительно фыркаю. Даже если Айон не понял того, чего я сказала, этот охранник сам ему всё прекрасно объяснил.
Это явно не то, на что рассчитывала Марилена….
Я оборачиваюсь к Айону. Вижу блеск его глаз, вижу чуть насмешливую улыбку. Он всё понял….
Он готов выдержать любую боль, если это приблизит его к Мечте….
Грешник презрительно усмехается и одаривает палачей гордым взглядом.
- Некоторым нравится думать, что они управляют другими, – говорит он им. – Так проще не замечать собственные цепи.
Демон презрительно хмыкает, и переводит взгляд на меня. Губы кривятся в усмешке, и он произносит спокойным, ровным голосом:
- Ты ведь всё сделаешь ради Мечты, Ева? – слегка поднимает голову, сощуривает глаза. – Я прав?
Я улыбаюсь в ответ. Я готова на всё….
Да… я столько раз сдавалась, приходила в отчаяние… но теперь ему больше нет места в моей душе… теперь я понимаю, что могу сделать всё….
Я должна ранить орла, чтобы потом он смог взлететь в небо….
Я смотрю в его глаза… в эти аметистовые, гордые глаза….
И поднимаю кнут….
Вскрик… нет, не его, разумеется… мой… я вскрикиваю, прежде чем нанести удар….
Свежая красная полоса… хотя там, на теле, кажется уже нет живого места среди ран….
Даже не морщится… смотрит на меня всё тем же гордым, чуть насмешливым взглядом… усмехается, оглядывая палачей….
«Ты ведь всё сделаешь ради Мечты, Ева? Я прав?».
Сделаю… всё сделаю… всё что угодно, лишь бы орёл смог поднять в небеса….
Ради этого я сохраню цветок… а раны орла заживут… я знаю….
Я знаю, он всё равно взлетит в небеса….
Снова кричу, прежде чем нанести удар….
Как же он спокоен… как силён… как горд….
Да… больше никакого отчаяния… я могу в него верить… теперь уж точно понимаю, что могу… он выберется… он дойдёт до свободы….
В третий раз поднимаю руки… но перед глазами вдруг всплывает туман… пытаюсь привести сознание в ясность… но не могу… туман заволакивает всё… тело слабеет…
Это конец?
Кажется, кнут падает из моих пальцев… ничего не осознаю… лечу куда-то вниз… бредовые видения встают перед истерзанным сознанием….
Лица родных, полные ненависти… мёртвое лицо Кэсси….
Я не могу… наверное, я буду гореть в аду… но пусть….
Пусть, если орёл сможет подняться в небо….
Я сделаю всё, чтобы орёл смог поднять в небо….
«Ты ведь всё сделаешь ради Мечты, Ева? Я прав?».
Прав… прав… прав….

========== Глава 66 ==========

Снова его тело горит будто в адском огне, а губы кривятся в презрительной усмешке. Эти люди… они решили, будто бы могут сломать его. Будто бы правда могут управлять Евой… какая глупость. Куклы пытающиеся играть в куклы, чтобы не осознавать свою зависимость. 
Они могут сколько угодно думать, что смогли заставить его и Еву играть по их правилам… но это всего лишь временная маска. Какую бы боль ему ни пришлось выносить, что бы Еву ни заставляли делать, мысли их всё равно останутся свободны… и рано или поздно, они придумают как выбраться отсюда.
И уничтожить Систему. Навсегда победить её….
Но, кажется, с Евой не всё было в порядке. Ещё когда она только зашла в камеру, Айон заметил болезненный, измученный вид девушки. Казалось, она с трудом держится на ногах, просто превозмогая себя.
А когда она, нанеся ему два удара кнутом, вдруг рухнула на пол, лишившись сознания… стало ясно, что болезнь уже сильно завладела девушкой.
Проведя в этой тюрьме двадцать лет, Грешник уже ни раз слышал об этой болезни. И, конечно же, в том, что он о ней слышал, не было ничего утешительного….
Похоже, Еве недолго осталось жить. А это было бы очень неудобно для его планов… не хотелось лишаться единственной соратницы, которая по-настоящему разделяет его идеи.
Но, скованный цепями и печатью, он вряд ли мог как-то помочь девушке.
Ева начала метаться в бреду. Сквозь темноту он видел лишь её силуэт и разметавшиеся белоснежные волосы, которые словно светились в темноте. Седые, как и у него же. Ведь они оба смотрели в лицо миру….
С губ Евы начали слетать отдельные слова. Сначала она звала его, поглощённая своим кошмаром, девушка была не способна осознать, что он здесь, рядом. Что-то кричала про родных, про Хроно… что они всё время мучили её, были неспособны понять, что они прокляли её, не в силах взглянуть в лицо правде… что глупые правила, порядки оказались для них важнее родной… важнее любви к ней… а потом же с сухих, окровавленных губ девушки слетело незнакомое Айону имя:
- Кэсси… 
Грешник удивлённо поднял бровь. Кто это такая Кэсси, демон не знал. Но, похоже, она была важна для Евы, раз девушка вспомнила её в бреду.
Айон молчал, лишь смотрел на Еву мрачным взглядом. Неприятно было видеть её в таком состоянии, но он не мог ничего сделать.
Тем временем, девушка продолжала бредить:
- Кэсси… почему я… ты… зачем… я не хотела… почему… почему я убила тебя? Крыша… как больно… как больно, наверное… падать с крыши….
Айон нахмурился. Из этих бессвязных слов Грешнику стала ясно, что эта девушка по имени Кэсси погибла по вине Евы, упав с крыши. И это осознание этой вины причиняло его соратнице сильную боль.
Айон хмыкнул. Бесполезное терзание чувством вины… сколько не мучайся, прошлое всё равно не исправить. Нужно лишь двигаться вперёд, забыв обо всём… и обо всех….
Но Ева слишком подвержена человеческим чувствам.
Грешник тяжело вздохнул. Жизнь Евы почти покинула её тело. И если он не сможет ничего придумать, то скоро станет всё равно, каким слабостям она подвержена… так как к Мечте девушка всё равно не сможет идти. 
Радовало только одно. То, что когда Ева потеряла сознание, охранники оставили девушку в камере… он прекрасно помнил их глумливые ухмылки, небрежные взгляды….
- Что, оставлять её здесь? – спросил тогда один другого.
- Да какая разница, где ей подыхать, – бросил другой. 
И оба вышли из камеры, бросив презрительный взгляд на Айона. Тот отвечал им точно таким же взглядом. Пожалуй, он их презирал намного больше, чем они его… жалкие черви. Жалкие рабы, даже не осознающие, что ими управляют….
Сейчас Айон вновь перевёл взгляд на Еву. Надо что-то придумать, ибо ему совершенно не хотелось допустить смерти девушки. По-крайней мере, пока. 
Только вот что можно сделать в его-то положении?
Внезапно послышался скрип решётки. Слепящий свет… и вот Грешник увидел маленькую Эдельвейс, стремительно вбегающую в камеру.
Глаза Айона вспыхнули странным огнём. Способности Эдельвейс… что если использовать их сейчас? Найти баланс… не повредив ни Еве, ни Пробуждённой?
Айон бросил взгляд на девочку и спросил спокойным голосом:
- Ты можешь помочь ей?
Эдельвейс кивнула, нервно сжимая руки. Девочка вся дрожала.
- Я пришла сюда сразу, как только смогла… – проговорила она срывающимся голосом. – От охранников я узнала… хорошо, что Роберт сегодня охраняет вашу камеру… он не выдаст меня Марилене….
Айон задумчиво кивнул. Эдельвейс запретили помогать заключённым… и сейчас ей придётся это делать тайком. Но главное чтобы и она, и Ева остались живы… они обе нужны ему.
Тем временем Эдельвейс склонилась над Евой. Кое-как ей удалось перенести девушку на лежанку для заключённых. Хотя Ева сейчас весила очень мало… она всегда была худой, а в тюрьме похудела ещё больше… однако маленькая, хрупкая Эдельвейс, ни разу в жизни не видевшая солнца, была очень слаба. 
Айон не мог не отметить это. Однако сейчас вся надежда была только на Эдельвейс… сам он вообще не мог даже двигаться.
Девочка, тем временем, сняла с себя тёмный плащ, который всегда носила и заботливо укрыла им Еву. Айон не мог не заметить рубцы и синяки, что были видны на плечах и руках Эдельвейс. И рванное лёгкое платье, которое было белым… когда-то.
Да уж, потом он заберёт её отсюда. В конце концов, не стоит забывать, что ему необходимы силы девочки….
Айон оглядел её склонённую над Евой маленькую фигурку и негромко, спокойно спросил:
- Сильно она плоха?
Девочка кивнула, поднимаясь на ноги.
- Она почти мертва… – проговорила она полушёпотом. – Но… есть ещё один способ спасти её….
Айон понимающе усмехнулся.
- Твои способности? – проговорил Грешник, улыбнувшись краем губы.
Эдельвейс кивнула, взяв в свою маленькую руку руку Евы. Айону показалось, что рука Евы больше похожа на кости скелета….
- Я буду забирать её болезнь себе по частям, – тихо проговорила девочка. – Чтобы она не убила меня… так я смогу вылечить себя с помощью моих лекарств. И Ева тоже останется живой….
Айон кивнул, глянув на девочку пронзительным взглядом.
- Постарайся, – сказал он негромким, спокойным голосом. – Она не должна умереть. Но и ты тоже. Вы обе нужны мне, – Грешник сощурил глаза. 
Эдельвейс опустила голову, сжав маленький кулачок.
- Хорошо, – сказала она тихо и закрыла глаза. Айон понял, что она забирает себе боль Евы. И хотя невооружённым взглядом этого никак нельзя было увидеть, Грешник как-то почувствовал, что болезнь Евы переходит в тело Эдельвейс. Тут дыхание девушки стало более ровным. Эдельвейс открыла глаза. Её лицо было бледнее, чем обычно.
- Ничего… – тихо сказала девочка, заметив внимательный взгляд Айона. – На этой стадии достаточно принять лекарство… попробую потом взять немного побольше боли. Вряд ли это удивит кого-нибудь… не так давно я и сама бывала в Могиле, и ядовитая грязь могла меня заразить….
- Я думаю, вы обе справитесь, – чуть улыбнулся Айон. Болезнь действительно была сложной, но способности Эдельвейс должны им помочь….
Девочка, тем временем, принялась ухаживать за Евой с помощью своих лекарств. Они должны хоть немного помочь девушке… закончив с этим, Эдельвейс отодвинула камень в стене. Та самая ниша, где когда-то хранился яд. Девочка спрятала туда свои лекарства… так было надёжнее. Если охранники вдруг увидят как она ходит по коридорам тюрьмы с кучей пузырьков, они непременно доложат Марилене.
- Еве нужно помочь излечиться не только от этой болезни, – тихо проговорила Эдельвейс, взглянув на Айона. – Но и от тех травм, что на её душе.
Грешник бросил мрачный взгляд на измученную, больную девушку.
- Для каждого, кто живёт в борьбе с миром, душевные травмы неизбежны, – сказал он спокойно, но с какой-то мрачностью. – Я помогу ей, насколько смогу. Но самое главное зависит лишь от неё.
- Да, – тихо сказал Эдельвейс, грустно опустив голову. – Я умею забирать и душевную боль… но только к Еве она всё равно вернётся….
Айон хмыкнул, и вновь бросил взгляд на свою соратницу. Источник её ран носит имя Система… и её нужно уничтожить. Вот только хватит ли у этой девушке душевных сил на это, ведь как же часто она сдавалась, поддавалась слабости? Это предстоит узнать… лишь бы Ева выжила.
Эдельвейс, тем временем, чуть сцепила руки и тихо проговорила:
- Пожалуй, мне лучше пока уйти… постараюсь справится с той частью болезни, что я приняла на себя… нельзя, чтобы меня здесь кто-то застал….
Айон кивнул, чуть искоса посмотрев на девочку. На её лице появилась слабая улыбка, и Эдельвейс направилась к выходу из камеры, захватив свою лампу. Вновь воцарилась тьма. Привычная тьма и тишина, которую теперь нарушало лишь хриплое дыхание Евы.
Ева… необычная девушка… некрасивая, порой слабая… однако всё-таки ей хватило силы принять Мечту и пожертвовать ради неё всем. Немногие способны на такое. А именно это и только это Айон мог оценить в других. Только безграничную жажду достичь Мечты, цели, что похожа на его собственное вечное одержимое стремление, на его борьбу со сковавшей всё Системой. Достичь победы, пожертвовав всем остальным. Только таким мог быть его истинный, ценный союзник.
Тут из груди Евы начали доносится слабые стоны… и, кажется, девушка вновь заметалась в бреду.
- Я вижу место… – хрипло проговорила она. – Свободное место… – в её голосе звучала какая-то мучительная радость, но потом девушка вновь болезненно застонала, и громко вскрикнула: – Больно!!! Больно!!! Как же больно!!!
Айон нахмурился. Ему было что сказать ей на это… вот только услышит ли? Впрочем, попытаться стоит.
- Ева, вспомни своё детство, – проговорил Грешник негромким, вкрадчивым голосом. – Как ты шла к цели, несмотря ни на что. Разбей всю боль и преграды.
Ева что-то застонала. Как-то глухо, но прежней муки уже не чувствовалось… дыхание вдруг стало иным, не таким хриплым. Девушка шевельнулась, и Айон вдруг ощутил её осмысленный взгляд.
- Что со мной? – послышался слабый голос.
Ева пришла в себя….

***

Меня окружал кровавый туман. Грудь болела, казалось, тысячи острых когтей впились в моё сердце. Болела душа. Болело сознание. Затуманенное бредом, его, тем не менее, словно пронизывала ясность. Какие бы жуткие, сюрреалистичные картины не вставали передо мной, они на самом деле были правдивы. Это была мучительная правда мира, его истинное лицо.
Среди тисков и цепей, среди измученных лиц рабов, вновь и вновь я видела лица родных. Как всегда искажённые ненавистью, как всегда проклинающие меня….
Помню я и лицо Кэсси. Бледная кожа в обрамлении рыжих волос, испачканных кровью. Помню я эту кровь на своих руках… вечная мука, вечная рана… вечно ощущать себя монстром, чудовищем… но продолжать жить ради Мечты… ради этой проклятой Мечты….
Уже просто невыносимо! Просто невыносимо видеть её перед собой! Прекрасное видение свободы, прорываясь сквозь кровавый бред, мучает меня ещё сильнее, чем кошмарные картины….
- Я вижу место… свободное место… – шепчу я, хоть грудь и болит от каждого слова. А видение уже настолько ранит меня своей красотой, своей ясностью, что я, больше не выдержав, кричу: – Больно!!! Больно!!! Как же больно!!!
И вдруг сквозь кровавый бред прорывается спокойный голос. Он делает мучительно-прекрасное видение ещё более мучительным, ранящим меня, но словно возвращает к жизни истерзанную душу:
- Ева, вспомни своё детство. Как ты шла к цели, несмотря ни на что. Разбей всю боль и преграды.
Вспышка боли, ясность сознания… кровавый бред, кровавый туман уходят… передо мной вновь тёмные стены камеры… всё тело рвёт на части, но я, кажется, могу дышать… я жива… я ещё жива….
Глаза ещё не могут свыкнуться со мраком… я ощущаю, что лежу на лежанке для заключённых, укутанная во что-то… в какую-то грубую ткань, но мне от неё тепло….
И вот я чувствую на себе его взгляд… и вижу белые волосы, словно светящиеся во тьме….
- Что со мной? – произношу я слабым, хриплым голосом. У меня создаётся впечатление, что я куда-то лечу, а туман вновь застилает мои глаза….
Но я жива… всё же, я не умерла….
- Ты заболела на каторге, – говорит спокойный голос Айона. – Лучше тебе пока не вставать, вряд ли твоё тело это выдержит. Эдельвейс поможет тебе, заберёт твою болезнь.
Эдельвейс… ах да, её способности… вот почему… вот почему я ещё жива….
Ещё жива… и буду жить… Мечта… ах, если бы не было так больно… несколько дней прошло без записок Айона, без его поддержки… несколько дней, в которых была только ненависть в бреду и боль наяву… лишь мрачное, жуткое желание Смерти… как же трудно… как же трудно поверить… как же трудно поверить теперь в Мечту….
Айон….
Я чувствую на себе его взгляд… чувствую его энергию и волю, его свободу… только он ещё поддерживал меня в этой отчаянной пропасти… только он… как же я могла жить без него там, в этой Могиле?
Больше не могу…..
Не обращая внимания на боль, головокружение, заволакивающий сознание туман, я поднялась с лежанки и так быстро, как только могла, добралась до Айона. Туман вновь стал становится кровавым, но я не обратила на это внимание, обхватив двумя руками шею Грешника, и уткнувшись ему в плечо. Больше не было сил сдерживать слёзы, и они потекли по щекам.
Я почувствовала, как Айон тихо вздохнул.
- Иди, ляг обратно, – сказал он спокойным, но несколько строгим голосом. – Ты должна поправиться для начала.
Однако я не обратила на это внимания… слёзы всё также катились по щекам. Я снова здесь… вместе с Айоном… и пусть в этой тюрьме, но с ним, с ним… я могу к нему прикоснуться, услышать его голос….
Какое же это счастье!
И пусть мне ещё больно от Мечты… пусть мои раны болят… но теперь… теперь я могу кому-то об этом сказать….
Никто из тех, кто ослеплён Системой, не может понять, какого это… как важно, когда испытываешь боль, просто сказать кому-то «мне больно, мне плохо»… сказать о причине своей боли… никому из них этого не понять, потому что они могут сделать это так или иначе… достаточно иметь рядом того, кто готов их пожалеть, полюбить….
Но чужим этого недостаточно! Весь мир отвергает их, весь мир неспособен их услышать! Рабам Системы никогда не понять, какого это, когда тебя отвергает целый мир! Когда тебе больно, и даже некому сказать об этом!
Но теперь я могу… теперь, когда он снова рядом со мной, я могу это сказать… могу….
Выплакавшись, я поднимаю глаза на Айона, хоть сквозь темноту и не могу различить чёрт его лица.
- Прости, что так вышло…– говорю я тихо. – Что мне пришлось тебя ударить….
Грешник чуть усмехается, и осторожно касается лбом моей макушки.
- Боль не имеет никакого значения, если это как-то способствует достижению Мечты, – говорит он с привычной насмешливой интонацией. – А для нас было очень некстати, если бы они убили Эдельвейс. Так что… но сейчас тебе лучше лечь.
Я снова проигнорировала эти слова, опять расплакавшись. Мне было всё равно, в каком я буду состоянии… лишь бы прикасаться к нему… слышать его голос….
Голос того, кто дарил мне и боль, и вечное счастье. Единственный, кто мог меня услышать….
И я тоже была единственной, кто мог услышать его….
Моя боль измучила меня… и сейчас пришло время рассказать о ней….
- Мне было всё время больно, – тихо говорю я, чувствуя, как из глаз вновь катятся слёзы.
- Не нужно сдаваться, – произносит Айон своим спокойным, уверенным голосом. – Это наш крест.
Я мотаю головой, вспоминая мучительно-прекрасное видение. Даже Мечта теперь причиняет боль… невыносимо….
- Но мне стало больно даже мечтать… – говорю я хриплым, больным голосом.  
Айон усмехается и гордо поднимает голову. Я слышу и чувствую его слова:
- Это всё происки Системы. Она ищет лазейки в твоих слабостях, впуская через них яд. Делает всё, чтобы не дать тебе ощутить силу, способную её уничтожить. Она запугивает тебя, потому что сама себя боится.
Как чудесно… как чудесно вновь слышать это… хотя эти слова очень сильно задевают мои раны, заставляя их кровоточить… но эта боль нужна мне… необходима….
- Мне было больно… очень… – говорю я почти шёпотом. – Я не могу… не могу поверить, что наша Мечта может сбыться….
Айон усмехается гордо, уверенно.
- Потому что тебе этого не позволяют, – спокойно говорит он. – Ты смотришь в стену, а не в себя. Твои глаза начинают завязывать. А если ты позволишь, то тебе ещё и свяжут руки.
Вновь по-моему лицу текут слёзы. Мне очень больно… и я просто не могу иначе….
- Я чувствую ненависть… ненависть всего мира, – произношу я тихо, стараясь подавить слёзы. – Весь мир против меня… я это чувствую… поэтому… поэтому мне начинает казаться, что я поступаю неправильно… как я могу верить в Мечту, чувствуя их ненависть?
Я начинаю слышать презрение в голосе Айона. Но не ко мне, а к ним… к этому проклятому миру….
- Но ведь ты знаешь правду, – говорит Грешник спокойно. – А правда не может направлять неверно. И ты забыла одну вещь… – он лукаво хмыкнул. – Не против тебя, а против НАС, – демон сделал ударение на последнем слове. – Против нашей Мечты.
Я подняла глаза, вглядываясь в тёмный контур его лица, обрамлённый белоснежными прядями.
На моих губах появилась благодарная улыбка, невидимая в этой темноте.
- Спасибо… – проговорила я тихо. – Мне было так плохо без тебя….
Грешник чуть усмехнулся.
- Но сейчас ты здесь, – сказал он спокойно. 
Я невольно провела рукой по его щеке, ощутив под пальцами горячую кожу, чувствуя довольный вздох.
Затем меня вновь пронзила боль, а в кровавом тумане возникли ненавидящие лица родных. А сквозь бред я видела нерушимые каменные стены… и цепи Грешника Айона… я сжала кулак и тихо проговорила:
- Да… но мне теперь кажется, что Мечта никогда не сбудется….
Айон усмехнулся, пристально вглядываясь в моё лицо. Так я это ощущала….
- Это лишь твой страх, – проговорил Грешник спокойно. – Раз есть путь к её исполнению, значит, есть и возможность исполнения.
Я помотала головой, опустив голову. Волосы упали мне на лицо. Я пыталась не думать, на что они похожи… на что я вообще стала похожа в этой тюрьме….
- Но я знаю, что все считают, что не получится, – сказала я тихо. – И что нам не выбраться из этой тюрьмы… эти стены… они так надёжны и нерушимы….
Айон фыркнул и гордо поднял голову.
- Пусть считают, – сказал он с презрением. – Они не знают того, чего знаем мы. А разрушить можно даже весь мир… если продумать каждый шаг.
Тогда я не смогла осознать, почувствовать эти слова… я задрожала, невольно сжав руки в кулаки.
- А почему я должна верить себе, а не им? – проговорила я чуть ли не с отчаянием.
Айон хмыкнул, вновь пронизывающе на меня глянув.
- Потому что они ослеплены Системой, – сказал Грешник всё с тем же презрением. – И их устами говорит то, что хочет нам смерти.
Как же хорошо слышать его слова… как это важно для меня… однако боль, прошлое, Система в моей душе всё-таки сильны….
- Да, но меня когда-то убедили, что я должна слушать других, а сама я не права… – проговорила я слабым голосом. – И пока они действительно были правы во всём….
Айон весьма отчётливо фыркнул, и гордо произнёс:
- Весь порядок здесь нарушен и подчинён Системе. То, что тебе говорили – ложь. Как и то, что ты видишь перед собой. Эти стены – лишь иллюзия плена.
Я вновь сжала кулаки, исступлённо дрожа. Красный туман уже начал заволакивать моё сознание. Сколько ещё я продержусь?
Но мне нужно говорить… мне нужно облегчение моей боли….
- Может быть… – произношу я срывающимся голосом. – Но разве у меня что-нибудь получится?
Айон усмехается и пронизывающим взглядом смотрит на меня.
- У тебя уже почти получилось, – говорит он спокойным, уверенным тоном.
Я качаю головой, дрожу, сжимаю кулаки….
- Но ведь почти… – говорю я шёпотом. – Может быть совсем получится не может….
Айон негромко рассмеялся, и вновь вскинул голову.
- Глупо утверждать такое, когда то, что ты сделала вызвало определённый дисбаланс в Системе, – гордо говорит Грешник, и я чувствую его усмешку в каждом слове. – Ты качнула чашу, но не опрокинула….
Мои губы вновь тронула улыбка. Пожалуй, сейчас она была слабой, несколько вымученной. Но сквозь темноту это всё равно было невозможно увидеть….
- Значит, у нас всё получится? – проговорила я шёпотом.
- Без сомнений, – уверенным тоном ответил Айон. 
Я поймала его взгляд, и провела рукой по белым волосам, ощутив особую силу, особую энергию Грешника. Несломленный, гордый….
Когда ты в этой тюрьме окован цепями, печатью… трудно, да просто невозможно верить в то, что ты когда-нибудь сможешь осуществить Мечту, обрести абсолютную свободу! Но даже проиграв, он не считает себя проигравшим… он будет бороться, пока будет жить….
Он никогда не станет сомневаться в победе… но как мне победить свои сомнения? Как же мне трудно, как больно разрывать связи… как мне больно забыть о своих родных… но я уже не могу отступить….
Я должна преодолеть эту слабость….
- А как мне поверить и больше не сомневаться? – говорю я, внимательно глядя на Айона.
Он усмехается, и я слышу звяк его цепи….
- Вспомни, что ты сделала, – спокойным, уверенным тоном произносит Айон. – Это уже доказывает, что всё возможно.
Я опускаю голову, сжимаю кулаки.
- Хоть тогда я и боролась одна… – произношу с какой-то горечью. – Но больше я не могу оставаться одна… без тебя я даже… даже начинаю сдаваться… мечтать о Смерти….
Айон усмехнулся и проговорил спокойным, приятным мне тоном:
- Зря. Я всегда рядом… просто закрой глаза, и почувствуй, что я рядом… пусть и не физически.
Я улыбнулась и вновь посмотрела на него, словно надеясь сквозь темноту увидеть гордые, спокойные глаза. Но я и так их чувствую… я и так их… знаю….
- Ты рядом, потому что у нас одна Мечта? – проговорила я шёпотом, понимая ответ.
Айон усмехнулся. Его привычка….
- Это то, что объединяет нас в первую очередь, – слова были сказаны всё с тем же, нерушимым спокойствием. 
Это словно даёт мне крылья, пусть здесь, в этой тюрьме их, всё же, невозможно раскрыть. Но приятно хотя бы чувствовать, что они у меня есть….
- Но я всё ещё чувствую ненависть мира… – говорю я с болью в голосе. Кровавый туман перед глазами. – Ненависть родных….
Айон усмехается, и вновь легко касается моей макушки.
- Потому что исчезновение Системы сломает их привычный порядок, – произносит Грешник с неизменной усмешкой. – Они бояться. Из-за своего страха становятся рабами ещё больше… – в последних словах прозвучало нескрываемое презрение.
Я уткнулась лицом в его плечо, чувствуя, как сознание уже заволакивает красный туман. Боль охватила тело, всё моё существо сковала слабость… похоже, мне недолго оставалось быть в себе….
- Но так больно от этого… – проговорила я хриплым голосом. 
Айон усмехнулся, и произнёс со своей неизменной гордостью и уверенностью:
- Это то, что мы должны вынести, пока не добьёмся нашей цели. Не достигнем Мечты. Нашей абсолютной свободы. 
Слабость охватывает меня… темноту уже не видно сквозь красный туман… в ушах шумит… а голос Айона становится совсем нереальным… я собираю все свои силы и слабо, хрипло произношу, пытаясь ещё удержаться в сознании:
- Только то, что ты говоришь, даёт мне надежду, излечивает боль… скажи мне, что всё будет хорошо… мне так важно… услышать… это….
- Всё будет хорошо, – с усмешкой произносит уверенный, спокойный голос, вселяя в меня надежду. Заставляя жить….
Тело слабеет, я ощущаю, как мои руки разжимаются… красный туман окончательно заволакивает моё сознание… я ничего не вижу, ничего не ощущаю, кроме него… вновь меня терзает боль, тиски….
Но потом красный туман становится жемчужным…. 

========== Глава 67 ==========

Жемчужный туман полностью заволок моё сознание. Казалось, от него веет холодом… не знаю, почему мне так казалось… ведь физически я ничего не чувствовала… может, просто в душе осталась лишь холодная пустота, сменив боль….
Боли не было, грудь больше не болела… унялся даже огонь Мечты… он не исчез совсем, нет… просто утих на одно мгновение, замер перед жемчужным туманом….
Мою душу охватило оцепенение… я ничего не чувствовала, словно внутри меня зияла какая-то пропасть… в ней не было покоя… но не было и боли… в ней не было ничего….
Все мои чувства умерли, замерли, оледенели… казалось, моя душа покрыта льдом… я не могла мечтать… но не могла и страдать… я не успокоилась, но и не мучилась больше….
Вскоре в жемчужном тумане я начала различать лёгкие снежинки… они касались меня, но не были холодны… или это просто я не была способна ощущать холод в этом ледяном царстве?
А потом я увидела в этом жемчужном тумане два лица, которые я так хорошо знала… хоть никогда никого из них не видела живыми… и в этих лицах, в этих глазах не было ненависти ко мне… в них было даже сочувствие….
Красивая женщина с серыми глазами… в её лице я узнавала свои собственные черты, хотя сама никогда не была красавицей… но всё же… отец был прав… мы действительно похожи….
Моя бабушка Ева-Мария….
И другое такое знакомое лицо, которое я помнила лишь по фотографиям, так как живой он стёрся из моей памяти… но всё равно черты его лица казались мне родными, пожалуй, даже более родными, чем лица моего отца, матери, братьев и сестры… ведь в своё время именно он помог мне осмелится сделать первые шаги по этому пути, полному проклятий… пути, ведущему к свободе….
Дедушка Джошуа… апостол Джошуа Кристофер….
И в его лице, как и в лице Евы-Марии не было ненависти ко мне….
И я смотрела в них, наслаждаясь охватившей душу пустотой….
- Почему вы меня не ненавидите? – проговорила я внезапно. Я не услышала своих слов, как будто бы этот жемчужный туман лишил меня слуха… а может быть, голоса? Но призраки родных как-то поняли меня… и я услышала их ответ….
- Никто не должен осуждать другого за иную дорогу, – произнесла мелодично Ева-Мария. 
- Я тоже отчасти верил в его идеи, – проговорил медленно Джошуа. – Хотел его мира… когда-то. А может быть и всегда… просто я смог обо всём этом забыть. Но я знаю, что ты этого никогда не сможешь, Ева….
В моей душе от этих слов словно затянулась какая-то рана. Я больше ничего не говорила, наслаждаясь видением этих лиц, этих глаз, в которых не было ненависти ко мне… когда все проклинают тебя, когда ты видишь ненависть в каждом взгляде, так важно заметить хотя бы один взгляд, в котором её не будет… сразу становится легче на душе… и всего нескольких слов достаточно, чтобы боль хотя бы на несколько мгновений затихла….
Не все из семьи ещё прокляли меня… и пусть и Джошуа, и Ева-Мария – лишь призраки, но даже от этих призрачных взглядов, от этих призрачных слов мне становится легче….
Вот только… вот только они пришли ко мне… но не Эван Ремингтон… не бабушка Азмария, хоть её-то я знала и помнила очень хорошо….
Значит, они….
Нет, возможно не ненавидят… но осуждают меня….
Жемчужный туман вновь становится красным… боль сдавливает грудь тисками, тело горит в огне… искажённые ненавистью лица родных… отца, матери, близнецов… их проклятия, что, казалось, въелись в мою душу… боль, агония… мои окровавленные губы исторгают крики… лица родных… ненависть родных….
Я не могу! Я больше не могу! Я устала от этой муки, устала от этого кошмара! Не хочу ничего видеть, ничего знать!
Я устала от этих страданий, мне больно жить, мне больно даже мечтать! Если бы… если бы я никогда не смотрела миру в лицо… если бы у меня не было этой Мечты… я бы никогда не попала в эту тюрьму… а родные бы меня не возненавидели….
Не хочу, не хочу! Проклятая Мечта! Хочу, чтобы у меня не было Мечты! Я устала… я не могу! Я больше не могу!!!
И… даже если… даже если Мечта когда-нибудь сбудется… уймётся ли эта боль? Забуду ли я ненависть родных? Буду ли я счастлива?
Я помню, как Хроно говорил, что этот путь не принесёт мне счастья… что если это правда?
Что если я не буду счастлива, даже если Мечта сбудется? Что если она не так прекрасна, как мне кажется? Что если я уже не смогу излечиться от той боли, что причинили мне родные? 
И от той боли, что причинила им сама….
Ведь теперь, всякий раз, когда я думаю о Мечте, меня захлёстывает волна всей этой кошмарной боли….
Но я так не могу! Не могу! Я не смогу существовать в проклятых тисках Системы! Лучше бы я умерла….
Но я живу… я жива… всё ещё жива…..
Красный туман покидает сознание, перед глазами вновь темнота, очертания предметов, каменные стены… я снова в жизни… пришла в себя….
Я снова в камере….
Темнота не даёт многое увидеть, но я чувствую, что снова лежу на лежанке для заключённых… значит, Эдельвейс снова приходила в камеру… я снова ощущаю грубую ткань, я укутана её плащом… и мне как-то легче дышать… и уже не так больно….
В этой темноте я нахожу глазами знакомые белые волосы, и губы невольно складываются в улыбку… я пытаюсь принять более удобную позу, из груди вырывается слабый стон….
И я тут же слышу спокойный, негромкий голос….
- Как ты себя чувствуешь? – весьма невозмутимо спрашивает Айон.
Я как-то хрипло усмехнулась. Хоть было чуть легче, боль всё равно терзала тело… а душа, сознание вообще корчились от невыносимых мук… казалось, они снова мертвы….
- Тебя какое состояние интересует – физическое или душевное? – хрипло проговорила я. – Хотя, пожалуй, они абсолютно одинаковы… – добавила я мрачно. 
Айон хмыкнул, и я почувствовала знакомый, пронзительный взгляд. Как же мне не хватало его на каторге….
- В частности физическое, поскольку оно в данный момент наиболее актуально, – проговорил демон, усмехаясь. Как всегда… ведь иначе он не может….
Я тоже усмехнулась в ответ, а затем, помрачнев, слабо проговорила:
- Не очень, если честно… хотя, вряд ли хуже, чем должно быть. Болезнь же ещё меня не отпустила….
Айон вновь хмыкнул. Как же я была рада снова слышать гордый голос Грешника….
- Эдельвейс тебе поможет, но пока что придётся потерпеть, – произнёс он весьма спокойно и строго. 
Я прикрыла глаза, просто радуясь, что мы сейчас рядом… как важно среди этого кошмара чтобы рядом был кто-то такой, кто тоже способен его увидеть… разделить….
И кто намного сильнее тебя духом…..
Невольно я сжала кулак. Эта ненависть родных, вся моя боль, что я пережила там, в кошмаре… ведь это отражение моей боли наяву, которая куда ужаснее… которая может ненадолго утихнуть, но никогда не пропадёт совсем… которая терзает меня и сейчас….
И только Грешник Айон… только Грешник Айон знает, что это за боль….
Мне нужно сказать это… только так я смогу выбраться из пучины моего кошмара… красного тумана….
- Иногда я думаю, что лучше бы я умерла… – проговорила я слабым, отчаянным голосом. 
Айон слегка фыркнул. И произнёс спокойным, но довольно высокомерным тоном:
- Смерть ничего не решит. Ты будешь мучиться ещё сильнее, чем при жизни. А в конечном итоге, перед самым концом, пожалеешь, что сделала такой выбор.
Я негромко всхлипнула. Это всё ясно… но как мне справится со всем этим кошмаром?
- Но что мне делать? – проговорила я с ещё большим отчаянием. – Мне больно… даже мечтать больно… теперь особенно….
Да, это так… чем дальше, тем мне больнее становилось мечтать… потому что Мечта всё сильнее переплеталась с ненавистью родных… и думая о ней, я не могла не вспоминать ненависть всего мира….
Айон усмехнулся с гордостью, надменностью. И проговорил весьма спокойным голосом, который я так любила:
- Мечтать, несмотря на боль. Ты слишком много думаешь о боли, а не о том, что действительно заслуживает внимания.
Я прикрыла глаза. Перед сознанием мелькнул тот самый образ Мечты, прекрасной Мечты. Прекрасной, но мучительной… но почему она вдруг стала такой мучительной? Только ли ненависть мира тому причиной?
Может быть, дело ещё в том, что здесь, среди каменных стен и боли, она кажется такой невозможной? Недостижимой… когда тебя терзает боль, а со всех сторон окружает тьма… когда ты видишь эти каменные стены и цепи, ты уже не можешь верить, что существует небо….
- Но мне больно, потому что мне кажется, что Мечта никогда не сбудется, – преодолевая душевную муку, проговорила я. – Трудно верить в это, когда скован по рукам и ногам, измучен, искалечен… когда твоя попытка обрести свободу оказалась провальной… и когда ты до сих пор не продвинулся ни на шаг к побегу отсюда….
Айон негромко усмехнулся, и снова пронзительно глянул на меня. Этот взгляд… который не видишь, а только чувствуешь… всё равно кажется, будто бы он проникает тебе прямо в душу… смотрит в твою суть….
И как же мне нравится этот его взгляд….
- Ты увидела то, что было до прихода Системы, – вкрадчиво, но строго проговорил Айон. – Узнала правду. Почти совершила в одиночку переворот. И теперь сдаёшься, когда стоит наоборот укрепляться в мысли, что осталось всего лишь несколько шагов до выхода отсюда и до нашей победы? Твоя боль лишь иллюзия, чтобы тебя сломать. А ты поддаёшься… смотришь по сторонам, и идёшь в объятия Системы, – в последних словах уже звучало некоторое презрение. 
Я подняла голову, глядя на Айона. Вернее, в его сторону… ведь трудно различить сквозь эту темноту что-то, кроме белых волос.
Боль, стены тюрьмы… как же мучительно это….
- Я не должна верить кошмару вокруг? – произнесла я почти шёпотом.
Айон отчётливо фыркнул, а затем гордо проговорил, со своей любимой усмешкой:
- Разумеется, нет. Разве ты веришь тому, что происходит на сцене в театре, несмотря на натуральность произнесённых актёрами фраз?
Как же тепло от этих слов… как же сразу становится легче… как же важно… слышать такое….
- Но… от влияния Системы освободится куда сложнее, чем я думала… – проговорила я, сжимаясь в клубочек под грубой тканью. – Что мне делать, чтобы не верить ей?
Айон фыркнул, и, судя по взметнувшимся на секунду волосам, тряхнул головой.
- Делай то, что хочешь ты, – спокойно произнёс Грешник. – А не она. 
Я сжала кулак, и на мгновение закрыла глаза. Сильная боль сжала моё сердце, а перед сознательным взором встали лица, что я видела в красном тумане… лица, искажённые ненавистью… лица, причиняющие боль….
Невыносимо….
- Знаешь, когда я без сознания, я часто вижу… лица родных, – проговорила я, уже не в силах скрывать в голосе боль. – Вижу их ненависть, их проклятия… и понимаю, что если бы у меня не было бы Мечты, они бы меня ненавидели… и поэтому иногда мне хочется, чтобы её у меня не было…..
Айон фыркнул и вновь глянул на меня весьма пронзительным взглядом. Который хоть и причинял боль, но всё-таки… всё-таки от него становилось легче….
- Но она у тебя есть, – проговорил Грешник спокойно. – Мысли о том, что было бы… – он сделал ударение на этих словах. – Они не приведут ни к чему хорошему….
Я тяжело вздохнула, и вновь закрыла глаза. Темнота… всюду окружающая меня темнота… но в темноте живут призраки, которые ранят, сводят с ума….
Призраки тех, кто мне близок… тех, кто меня ненавидят….
Призраки всех людей, подвластных Системе….
- Да… – проговорила я шёпотом в темноту. – Я понимаю… я никогда не смогу отказать от Мечты, но не так-то легко забыть, отказаться от всего к чему привык с детства, научится не поддаваться влиянию Системы…
Я почувствовала, что Айон смотрит на меня весьма понимающе. Хоть сам он так силён, что сбрасывает любые невидимые цепи, что порабощают души….
- Это занимает и время, и силы, – сказал он ровным, негромким голосом. – Рано или поздно умение придёт, и будет уже не так тяжело.
Я сжала кулак, стиснула зубы. Как хочется в это верить….
Или хотя бы надеяться….
Что однажды… боль закончится… и я почувствую… свободу….
Я улыбнулась, немного приподнявшись и вновь посмотрела в сторону Айона.
- Мне можно надеяться, что я научусь? – негромко проговорила я.
Айон усмехнулся. И кивнул, как я думаю… просто по привычке. Ведь не очень просто привыкнуть к темноте... сколько бы времени ты уже не провёл в ней.
- Конечно, – лаконично ответил Грешник. 
- А ты будешь рядом со мной? – добавила я, просто чтобы ощутить спокойствие. – Поможешь мне… справится со всем этим?
Грешник чуть усмехнулся.
- Разве я когда-нибудь подводил тебя, когда тебе было плохо? – сказал он с немного насмешливой интонацией. – Я уже говорил, что отказываться от тебя было бы весьма глупо.
Я улыбнулась и чуть опустила глаза, вглядываясь в бесконечное покрывало темноты.
- Мне просто намного легче, когда ты рядом, – сказала я тихо. – Так я нахожу в себе силы верить, что кошмар рано или поздно закончится….
Айон хмыкнул и коротко, но очень уверенно, гордо сказал:
- Я буду рядом, и вместе мы поставим точку в этом кошмаре.
Я вновь слегка улыбнулась. Когда слушаешь его… когда чувствуешь, как он одержим своей Мечтой, как верит в её исполнению….
Очень трудно не поверить в это самой….
- Мы сможем исполнить Мечту? – проговорила я, вновь пристально глядя в сторону Грешника. – А когда исполним Мечту, мы будем счастливы, да? Точно будем счастливы?
Боль, отчаяние вновь сдавливают моё сердце… перед глазами все эти жуткие воспоминания, порождающие сомнения….
Будет ужасно, если мы исполним Мечту… а она лишь обернётся новым кошмаром… и боль, что вечно терзает меня, так никогда и не пройдёт….
Но когда видишь все эти искажённые ненавистью лица… когда слышишь их слова о том, что Мечта не приносит ничего хорошего… начинаешь… сомневаться… начинает казаться, что не пройдёт та боль, что они тебе причинили… что раны, нанесённые в этой тюрьме, никогда не заживут….
Но вновь слова того, что верит… кто одержим этой Мечтой… которая для него – всё… и тогда… тогда все сомнения уходят….
- Можешь не сомневаться, – говорит Айон с неизменной уверенностью и гордостью. – Ты увидишь, всё будет иначе. Лучше… намного лучше.
Эти слова звучат как-то по-особенному. В них вся его воля, вся его вера… и страстное желание. Нет, даже что-то большое… какая-то необходимость… необходимость счастья….
Сложно передать, как именно нужна ему эта Мечта….
Как она нужна нам….
Наверное так, что за неё можно умереть… да… за Мечту можно умереть….
И убить… не колеблясь… не задумываясь….
И какое же отчаяние наполняет сердце, когда начинаешь сомневаться… когда тебе кажется, что Мечта невозможна… другие подавляют твою волю… перед глазами всплывают лица родных… лицо Хроно….
Трудно от этого спастись….
Я вновь сжимаю до боли кулак, и тихо, отчаянно говорю:
- Но Хроно говорил, что Мечта не принесёт счастья… и многие другие… тоже думают так… я боюсь, что те раны, что они мне нанесли, никогда не заживут….
Айон презрительно усмехается и гордо, уверенно говорит:
- Потому что никто из них не видел того, что было до прихода Системы, – какая сила, какая уверенность в каждом слове! – Никто из них не касался той истины, что скрыта, никто не становился с нею единым целым, прочувствовав это всем существом. Им не понять, – презрительная усмешка. – И когда ты ощутишь, что такое истинная свобода, ты забудешь всю прежнюю боль… когда свобода станет частью тебя, всё остальное уже просто перестанет иметь для тебя значение. 
Как это важно для той, которая ненавидима миром, проклята семьёй… как важно для неё слышать эти слова….
Я чуть улыбаюсь, приподнимаюсь на локте и смотрю в сторону Айона.
- Да… я понимаю… – говоря я полушёпотом. – Значит, всё будет хорошо?
Грешник гордо усмехается и говорит с лёгкой снисходительностью:
- Да, всё будет хорошо.
На моих губах слабая улыбка… боль из сердца уходит, в душу возвращается лёгкость… когда тебя так долго мучают, так важно, чтобы рядом был кто-то, кто поможет тебе справится с этими страданиями….
Я опускаюсь обратно на лежанку, свёртываюсь в клубочек и тихо говорю:
- Я постараюсь поверить в это… а сейчас… сейчас я, пожалуй, попробую поспать….
Айон чуть усмехается и говорит с некоторой мягкостью:
- Хорошо. Отдыхай. Тебе нужно восстановить силы.
Я снова улыбаюсь и закрываю глаза. Болезнь ещё в моём теле, но уже не властвует надо мной… больше нет красного тумана… больше нет кошмаров, тисков, сжимающих грудь, агонии, мучающей сердца… всё это пропало после всех этих слов Айона, словно кровавая рана зажила в моей измученной душе… тело ещё болит… но душа успокоилась….
Я погружаюсь в темноту… в какую-то иную темноту, бархатную, лёгкую… успокаивающую…
А в моей груди надежда… что со временем… мы сможем… обрести нашу свободу… свободу, слившись с которой, я забуду всю прежнюю боль… 
Свобода, что для меня важнее всего…. 

========== Глава 68 ==========

Тело болело, меня терзал жар… я много спала, а часто проваливалась и в глубокое, тёмное забытьё без сновидений… в нём был покой, отдых, так мне необходимый… в нём не было терзающих меня мучительных мыслей… и поэтому, пожалуй, впервые за долгое время я отдыхала душой, восстанавливалась….
Хотя, конечно, когда я приходила в сознание, боль вновь настигала меня… и ещё мне часто приходилось смотреть на что-то мучительное….
Теперь Айона пытали уже не только по воскресениям, но вообще каждый день… казалось, всё тело Грешника истекает кровью… конечно, даже теперь ехидно-язвительная улыбка не сходила с лица демона, но всё равно… подобное зрелище было не очень-то приятным.
А ещё и глаза Эдельвейс, измученные болью и ужасами… я вижу, что теперь она ходит с большим трудом. Сердце сжимается от боли за неё. Я знаю, что на что она пошла ради меня… она не только забрала у меня мою болезнь, но сделала ещё кое-что… кое-что более ужасное….
Охранники, что приходили в камеру пытать Айона… они ведь могли доложить Марилене, что я поправляюсь… и если бы она узнала это, я бы точно никогда не вылечилась… и потому Эдельвейс согласилась… в обмен на молчание охранников продать им своё тело… вернее, вымолила у них согласие на такое условие….
А способы получения похотливых удовольствий у охранников были самые различные….
И порой я видела сквозь белую ткань платья запёкшиеся следы крови… и ведь это была лишь малая часть того, что они там делали с  девочкой….
Охраннику Роберту тоже удалось уговорить других молчать. За деньги. Так что пока моё выздоровление оставалось тайной для Марилены… но, конечно, рано или поздно это должно было стать ей известным… но мы все надеялись, что к тому времени я уже достаточно поправлюсь….
Реальность приносила боль, а сны дарили временное облегчение… постепенно болезнь уходила из тела, а с ней, казалось, и часть боли покидала меня… глаза видели ясно, и больше каждый вздох меня не мучил… теперь, когда обо мне на время забыли, я получила так необходимые мне минуты покоя… а вместе с ним ко мне и приходила надежда… надежда, что боль исчезнет, что Мечта сбудется….
Когда я смотрела в глаза Айона, просто невозможно было в это не верить….
Ведь он и Мечта были словно… одним целым…..
Моё тело поправлялось, и жуткая боль исчезала из души… видимо подобный отдых мне и правда был необходим… и здесь, рядом с Айоном, я вновь чувствовала… надежду….
Вскоре моё дыхание стало ровным, боль пропала совсем… я лежала на лежанке для заключённых, закутавшись в плащ Эдельвейс и наслаждаясь тем покоем, который, как мне казалось, недолго продлится… и поэтому нужно было прочувствовать каждое его мгновение….
Эдельвейс сейчас тоже была в камере. Склонившись надо мной, девочка держала мокрую тряпочку с ароматом трав у меня на голове. Я уже почти выздоровела, однако Эдельвейс продолжала ухаживать за мной… всё же… я ещё должна окрепнуть после болезни….
Правда, вот дадут ли мне это сделать….
Я подняла голову, встретившись взглядом с Айоном. Сейчас камера была освещена лампой, принесённой Эдельвейс, поэтому я видела особенный блеск в аметистовых глазах Грешника. Уверенность, гордость.
Сильный, способный победить всё и всех… способный сохранить волю, дух даже в жутких условиях специальной тюрьмы….
Вот почему он для меня так важен….
Всё крепче и крепче я ощущала нашу связь. И невольно улыбнулась, получив в ответ гордую, немного насмешливую улыбку.
Эдельвейс, тем временем, отняла тряпочку у меня ото лба и поднялась.
- Надеюсь, теперь всё будет хорошо, – тихо проговорила девочка, попытавшись улыбнуться. 
Я тоже ответила ей подобием улыбки. Мы встретились глазами и, наверное, каждая из нас смотрела с болью на другую….
Но спокойный голос Айона не позволил нам долго придаваться отчаянию….
- Как ты себя чувствуешь? – спросил меня Грешник.
Я усмехнулась, немного приподнявшись на локте.
- Достаточно хорошо, если учитывать всё, что со мной было, – негромко проговорила я. 
Айон улыбнулся и немного наклонил голову.
- Это хорошо, – ровным голосом проговорил он. – Тебе понадобятся силы. 
Невольно на губах появилась улыбка, Айон в ответ тоже улыбнулся. Обмен взглядами как обмен мыслями… мы словно одно целое.
Ведь мы оба чувствуем тяжесть Системы, каждым вздохом, каждой мыслью, каждой секундой жизни… это наша боль, это наша Мечта. Поэтому мы до конца, до самой победы будем вместе… чтобы ни случилось.
Тут послышался знакомый скрип решётки. Я вскинула голову, нервно закусив губу, Эдельвейс вскрикнула и поднялась на ноги. Айон же лишь повернулся в сторону входа камеры, на его лице возник какой-то отстранённо-равнодушный интерес.
Знакомый тошнотворный аромат духов, перекрывающий даже вонь, царящую в камере … Марилена. 
Да, она… уверенная в своей неотразимости, медленно входит в камеру, как на подиум. И два охранника, конечно же, как обычно сопровождают её.
Прекрасное холёное лицо… и оно, как обычно, искажается ненавистью при виде меня. Хотя сейчас это даже самая настоящая безудержная ярость.
- Какого чёрта ты жива? – звенит на всю камеру голос женщины.
Я ничего не ответила, со всей силой сжав губы. А вот Айон иронично ухмыльнулся и наградил Марилену очень презрительным взглядом.
- Прости, что мы так тебя разочаровали, – проговорил Грешник с очень жуткой насмешкой. 
Марилена бросила на него яростный взгляд, но улыбка Айона осталась неизменной, как и всегда. 
В ту же секунду Эдельвейс снова тихо, едва слышно вскрикнула. И это тут же привлекло внимание Марилены.
- Это всё твоих рук дело, дрянь! – прошипела женщина, угрожающе направившись к девочке.
Я шумно выдохнула… конечно, Марилена ещё не знала о способностях Эдельвейс… но, тем не менее, было несложно догадаться, что никто кроме неё не мог помочь мне… да и не стал бы просто….
Марилена тем временем сорвала с пояса кнут, инструктированный драгоценными камнями. Она всегда носила его с собой….
Эдельвейс вся сжалась, но в её глазах не было страха. Лишь какая-то обречённость… девочка уже давно привыкла к боли.
Но мне не хотелось лишних страданий… да и мы уже итак все нарвались на неприятности, так что….
Прежде чем Марилена успела ударить Эдельвейс, я перехватила её руку, поймав её взгляд, пылающий ненавистью.
- Не трогай её, – проговорила я спокойно, но сквозь зубы, с трудом удерживая руку женщины.
Марилена тряхнула головой. Вид у неё был такой, словно она в любую секунду готова растерзать меня в клочья, но этого нельзя было делать… все заключённые в этой тюрьмы должны были умирать медленной, мучительной смертью….
- Ты… ты ещё попляшешь у меня, дрянь! – прошипела женщина сквозь зубы. Вырвав руку, она на этот раз набросилась на меня….
Конечно я была ужасно слаба по сравнению с ней, истощена… но какая-то ярость, непокорность завладели мной всецело, и я всеми остатками своих сил вступила в драку с Мариленой… мне удалось проехаться ногтями по её лицу, оставив глубокие царапины… прежде чем охранники растащили нас, огрев меня несколько раз кнутом. Однако я не обращала внимания на боль, глядя в глаза Марилены и презрительно усмехаясь. Та же просто пылала от ярости. По щеке женщины текла кровь.
Невольно я бросила взгляд в сторону Айона. Тот весьма невозмутимо наблюдал за представившейся ему сценой. На губах Грешника появилась какая-то желчная ухмылка.
- Какая досада, – с презрением сказал он Марилене. – Ты падаешь всё ниже. Птица, которой подрезали крылья, всё ещё пытается взлететь. А ты с охотой устремилась вниз, и тянешь за собой других. Ну как, нравится быть заложницей Системы, способной только падать? – он весьма нехорошо усмехнулся, пронзив женщину ядовитым взглядом.
Марилена гневно глянула на него, стирая кровь с лица.
- Посмотрим, как ты… как вы все заговорите теперь… – прошипела она сквозь зубы. – Нет… я знаю, – она вдруг как-то торжествующе усмехнулась, словно какая-то мысль внезапно пришла ей в голову. – Вы оба не сможете сказать ни слова… ни слова, – и она направилась к выходу из камеры. Охранники последовали за ней.
Решётка захлопнулась.
Айон гордо усмехнулся, насмешливо глядя вслед начальницы тюрьмы.
- Посмотрим, – с иронической уверенностью проговорил демон.
Я же опустилась на пол, непроизвольно сжав кулаки и стиснув зубы. Рубцы от кнута болели. Но для меня, конечно же, приготовили куда более ужасную боль….
Мне уже давно не приходилось переносить пытки. Выдержу ли?
Я сжала губы, и вскинула голову, упрямо готовясь вытерпеть что угодно….
Айон же, тем временем, внимательно посмотрел на меня, и чуть сощурил глаза.
- Ляг, – тихо проговорил он. – Тебе стоит отдыхать.
Я мрачно усмехнулась. Как будто сейчас это возможно….
- Не думаю, что мне это позволят, – проговорила я с какой-то убийственной иронией. 
- Пара минут – это тоже отдых, – спокойно возразил Айон. 
Но я покачала головой, и вновь упрямо сжала кулаки, мысленно глядя в лицо надвигающемуся кошмару.
- Нет, – сказала я спокойно, подавляя свой страх. – Не хочу, чтобы они увидели меня беспомощной, когда вернутся….
Айон внимательно глянул на меня и чуть усмехнулся.
- Хорошо, – понимающе кивнул демон. 
В это время маленькая Эдельвейс, которая всё это время сидела на полу, сжавшись в жалкий, болезненный комочек, тихо зарыдала.
Айон перевёл взгляд на неё и спокойно, но почти мягко, произнёс:
- Ты сделала всё, что могла.
Эдельвейс не ответила. Её хрупкие плечики всё ещё вздрагивали от рыданий. Я поджала губы и ласково прижала девочку к себе.
- Успокойся, – мягко сказала я ей. – Всё будет хорошо. 
Эдельвейс только сильнее разрыдалась, прижавшись ко мне. Хорошо ещё, что она достаточно научилась контролировать свои способности, и больше не ощущала чужую боль от одного только прикосновения к людям… и демонам.
Я мягко погладила девочку по голове, но это не очень-то помогло.
- Я… хотела как лучше, – сквозь слёзы проговорила она. 
Айон нахмурился и проговорил спокойным, ровным голосом:
- Эдельвейс, твои слёзы не вызовут у них жалости… эти люди не видят ничего, кроме приказов Системы. Не будь слабой перед ними. Для Евы ты сделала всё, что нужно. Нет причин плакать. 
В голосе Грешника было мало теплоты, скорее лишь холодная ясность. Он никогда бы не позволил каким-то там посторонним чувствам победить свою Мечту. 
Но, наверное, именно это мне в нём и нравилась….
Я вновь погладила Эдельвейс по голове, но девочка только сильнее разрыдалась.
- Из-за моей помощи… теперь только… – сдавленно проговорила она. 
Я усмехнулась, и мягко отстранила её от себя, внимательно вглядываясь в её лицо.
- Ну, неужели было бы лучше, если бы ты вообще не стала меня лечить? – проговорила я с мягкой насмешкой. – Я выдержу всё, чтобы они не придумали. Обязательно выдержу… мы выдержим. А если бы ты вообще не помогала мне, у меня бы даже не было шанса остаться в живых.
Айон хмыкнул и тоже слегка усмехнулся.
- Если бы ты не помогла Еве, она бы умерла. Это по-твоему было бы лучше? – проговорил Грешник с лёгкой иронией. – Сейчас мы все живы, а значит будем бороться.
Я чуть улыбнулась и мягко покачала Эдельвейс за плечи, всё ещё вглядываясь в её лицо.
- Он прав, – сказала я тихо. – Ты сделала всё, как надо. Мы справимся, чего бы нам это не стоило.
Эдельвейс слабо кивнула, вытирая слёзы и сжалась в комочек. Послышался скрип решётки. Я поднялась на ноги, встречая охранников гордым взглядом, и непроизвольно сжав кулаки. Кошмар вот-вот начнётся….
Марилена тоже вернулась в камеру, на этот раз войдя не первой, а вслед за охранниками. Её лицо больше не искажено ненавистью. Она взглянула на Айона, словно выискивая что-то в глубине его глаз. Но взгляд демона остался весьма равнодушным, даже скучающим, презрительным. И я знала, почему….
Тот, кто не знает, что есть свобода, что есть Мечта никогда не получит от Грешника Айона ни капли уважения, ни капли настоящего внимания….
Ведь Мечта для него – всё….
В ответ на взгляд Айона, взгляд Марилены тоже похолодел. Она махнула рукой охранникам. Те схватили меня за руки, и потащили к стене, чтобы приковать цепями. Я не стала сопротивляться – всё равно это было бесполезно. Я лишь глядела на них гордым, пылающим взглядом. Они лишь усмехались, но мне было всё равно… а вот взгляд Айона, наоборот, стирал их усмешки. Уж больно ироническим и равнодушным он был.
Меня приковали цепями… я слегка усмехнулась… как же давно они не проделывали это со мной… можно было бы даже соскучится….
Я выдержу всё….
Тут один из охранников приблизился ко мне с весьма странным приспособлением. Я недоумённо, злобно, скептически глянула на него. Тут он силой разжал мне челюсти, вставив непонятное приспособление мне в рот.
Боже, что за боль! Казалось, она пронзила всю меня до костей!
Это странное приспособление оказалось специальным железным кляпом, который, ко всему прочему, был раскалён, обжигая мне рот… возможно, я бы даже закричала, если бы могла….
По лицу невольно потекли слёзы, но я, наконец, смогла справится с собой, отключится от боли… и, подняв голову, дерзко глянула на охранника. Но тот лишь усмехнулся.
Краем глаза я заметила, что Айону вставили в рот точно такой же кляп. Я хмыкнула про себя. Теперь ясно, что имела в виду Марилена, когда говорила, что мы не сможем больше произнести ни слова… однако всё было понятно по одним глазам Айона. Они насмешливо, даже с жалостью, глядели на начальницу тюрьмы. Глядели на неё свысока.
И всё же… я заметила, что Айон немного побледнел….
Марилене же был просто невыносим его высокомерный взгляд. Она держала руки за спиной, но я-то их видела… и видела, как она изрезает свои ладони маленьким, очень изящным ножиком….
Тем временем ещё один охранник приблизился к Айону. Откинув голову демона назад, он вставил между подбородком и шеей какое-то приспособление. Похоже, оно глубоко впивалось в плоть при малейшей попытке поменять неудобную позу… я увидела, как Айон напрягся. Однако хоть я теперь и не видела его лица, я знала, что оно по-прежнему спокойно и насмешливо….
Я, не отрываясь, смотрела на Айона, потому почти не чувствовала свою собственную боль. А ведь мне, однако, надели на ноги прибор, что раздавливал их, превращал в кровавое месиво… но я только тяжело дышала, невольно сжимая кулаки… я выдержу… я всё должна перенести….
Я, по-прежнему не отрываясь, глядела на Айона. И то, что теперь делали с ним палачи, меня очень пугало… они что-то повернули на кляпе, заставив челюсти демона разжаться и вливали ему в горло какую-то жидкость… я напряглась. Что-то мне это совсем не нравилось….
Конечно, гордого Грешника не сломить ничем… но всё же….
И тут охранники подняли железные когти. Те самые, что разрывали плоть до костей… из груди у меня вырвалось что-то нечленораздельное, так как кляп удерживал крик. И я услышала, как громко закричала Эдельвейс, сжавшаяся в уголке камеры.
То, что последовало дальше, было самым жутким кошмаром из всех, что мне довелось увидеть в этой тюрьме… палачи принялись раздирать плоть Айона. И не остановились даже тогда, когда она была разорвана… железные когти принялись вырывать даже рёбра, и я услышала тихое, едва слышное шипение демона….
Кровь текла ручьями… раны были кошмарны… а потом… потом я поняла, что за жидкость влили в горло Айона… я слышала о ней раньше, в этой тюрьме… эта жидкость разрывала внутренние органы, доставляя невыносимую муку! 
Из моего горла вырвался слабый крик… на моё собственное тело лили кислоту, кожа разъедалась, тело горело в адской агонии… но сама я почти не обращала внимания на свою боль, глядя только на Айона….
Если не считать того шипения, от демона не доносилось больше ни звука. Даже такую пытку он терпел гордо и спокойно… но….
У него ведь совсем не осталось астральной энергии… и такие раны… возможно, она вся уйдёт на них… и тогда….
Нет, только не это! 
Я бросила взгляд на Марилену. Неужели она не понимает, что так может и убить Айона? Я же знаю, она любит его….
Но… хоть лицо женщины и было искажено болью, во взгляде была какая-то холодность… видимо, она действительно готова его убить… она поняла, что Айон никогда не будет с ней… и потому решила, что уж лучше он тогда вообще ни с кем не будет… умрёт….
Я сжала кулак. Нет, я этого не допущу… не допущу ни за что….
Я не смогу справится одна! Без Айона Мечта никогда не осуществится! А она должна сбыться! Обязательно должна!
В глаза мне ударил яркий свет. Это лампу специально подняли так, чтобы её свет бил мне в глаза… и эта лампа была куда ярче тех, что носили охранники и Эдельвейс для освещения камеры….
Это было ужасно… мои глаза давно забыли, что такое свет… и сейчас эта яркая лампочка вызывала у меня даже тошноту, несмотря на то, что я отвернулась и зажмурилась….
И тут я почувствовала совсем близко чужое присутствие. В нос ударил аромат духов. Марилена….
Тут щёку пронзила резкая боль, и я почувствовала, как по ней течёт что-то влажное. Я невольно фыркнула, вернее, попыталась это сделать, ведь из-за кляпа я только издала какой-то очень странный звук… кажется, мне решили отомстить… ну что ж, надеюсь тебе стало чуть легче, госпожа начальница… всё равно ты никогда не будешь нужна Айону… ведь ты не способна смотреть миру в лицо….
- Ты будешь гнить здесь вечно, дрянь! – вскричала Марилена почти над моим ухом. А потом я услышала отдаляющиеся шаги….
Я приоткрыла глаза, из которых текли слёзы. Я увидела, что Марилена утаскивает за руку маленькую Эдельвейс, которая не переставая плачет от того, что ей пришлось только что увидеть… сердце невольно сжалось. Что теперь будет с этой девочкой?
Свет лампы был невыносим, и я была вынуждена вновь зажмурится. Кажется, все покинули камеру, кроме того палача, что держал лампу перед моими глазами… ну что ж… я должна это выдержать… я должна выдержать всё….
Айон… те раны, что ему нанесли слишком ужасны… и астральная энергия, что у него осталась, явно не справится с ними… её просто не хватит… если он истратит весь астрал, то умрёт… а если нет, то эти кошмарные раны всё равно его убьют… 
Выход один… и я решусь на это… решусь….
Потянулось то жуткое время, когда нас оставляли наедине с нашими страданиями. На этот раз это было так ужасно мучительно, что несколько раз я слабо стонала… но мысли мои занимал только Айон… и то единственное решение, которое я уже приняла….
За Мечту можно даже умереть… отдать всё ради Мечты… всё….
Даже свою жизнь….
Наконец, охранник опустил лампу. Я издала слабый стон, всё ещё не открывая глаза, лишь почувствовала, как он вынул кляп, снял с ног тот прибор, освободил меня от цепей, после чего я безвольно рухнула на пол, не переставая стонать….
Я услышала удаляющиеся шаги охранника. Похоже, теперь он убирал кляп и то приспособление у Айона… однако понимала я это лишь по звукам, не открывая глаз….
Скрип решётки. Шаги. Глухой удар опускающейся обратно решётки. Я открыла глаза….
В камере вновь царила темнота. И тишина, нарушаемая лишь хриплым дыханием Айона. Я не видела его, но помнила, как кровь текла по его телу рекой, как от самого тело остался лишь разорванный кошмар….
Больше нельзя медлить….
Я подползала к демону настолько быстро, насколько смогла… ходить я не могла, и даже касаясь чего-то ступнями, испытывала адские муки… но это не важно… уже не важно….
Я осторожно коснулась волос Айона, чтобы привлечь внимание к себе. Странное состояние решимости охватило меня.
Больше нельзя медлить….
«Ты ведь всё сделаешь ради Мечты, Ева? Я прав?»
Я глубоко вздохнула. И хрипло, но уверенно, не колеблясь, проговорила:
- Айон… возьми мою жизнь….
Говорить было очень больно… ведь рот был ужасно обожжён… но в душе я не чувствовала ни боли, ни сожалений… лишь жажду….
Жажду свободы….
Я ощутила, как Айон кивнул головой.
Всё… больше нечего терять… я приняла решение… я отдам ему жизнь… я отдам жизнь за Мечту….
Не страшно… нисколько не страшно….
Я разорвала рубашку в области груди. А затем немного выпрямилась, чтобы достать до руки Айона, прикованной цепями. Я вплотную прижалась к ней, сжала его руку своей, чтобы помочь ему… и ощутила, как когти демона впиваются в мою плоть… 
При заключении контракта человек должен отдать немного своей крови….
Я стиснула зубы, ни звука не сорвалось с моих губ, хоть боль каким-то резким витком агонии охватила всё моё тело, до самых клеток, до самых отдалённых уголков сознания… я ощутила какую-то слабость, чувствуя, как моя жизнь становится его частью….
Его астральной энергией….
На груди демона вспыхнул какой-то странный символ. Как-то интуитивно я знала, что делать дальше и прижала к нему свою свободную руку. Боль напоследок пронзила меня, а затем я ощутила, как пальцы Айона расслабились… когти больше не сжимали мою плоть….
Я опустилась на пол, тяжело дыша. А затем вновь коснулась Айона, ощущая, как его раны зарастают….
Грешник издал какой-то странный кашель, а затем сказал весьма спокойным, ровным голосом:
- Это временная мера, пока мы не выберемся отсюда.
Я поджала губы и невольно опустила голову. Это обнадёживало, конечно, но….
Даже если когда мы выберемся отсюда, мы найдём Айону другой источник астральной энергии, сколько моей жизни он успеет забрать к тому времени?
Да и только что перенесённая болезнь, пытки… они очень ослабили моё тело, и тоже отняли часть жизни….
И я чувствовала, что Айон тоже прекрасно понимает всё это….
Так сколько же мне осталось жить после того решения, что я приняла сейчас?
Но тут я улыбнулась. Не так уж важно, умрёшь ты или нет… когда ты можешь… исполнить свою Мечту….
Я мягко усмехнулась  и легонько провела рукой по щеке Айона, оставляя на ней кровавый след.
- Ты что, сделан из железа? – проговорила я с нежностью. – Как ты смог выдержать такое?
Айон иронично усмехнулся, и я ощутила его насмешливый взгляд.
- Это ничто в сравнении с болью от Системы, – гордо проговорил он.
Я усмехнулась… как же хорошо я сама чувствовала это….
- Да, я прекрасно понимаю тебя, – сказала я тихонько. 
Грешник ухмыльнулся и коротко произнёс:
- Ты та, кто может понять меня.
Мои щёки смущённо вспыхнули, хотя, конечно, это всё равно не было видно сквозь темноту… я потянулась к Айону, касаясь губами его губ… каждое прикосновение отдавалось болью… губы были сожжены, а тело разъедено кислотой… но вслед за болью пришло наслаждение, волшебное наслаждение….
Ведь такова и Мечта… такова и Мечта, дарующая и наслаждение, и боль….
На моей груди остался глубокий шрам – символ нашего контракта. Я знаю, что моя жизнь теперь достанется ему… теперь станет астральной энергией для Грешника Айона….
Но  на самом деле это… самое высшее счастье, какое бы я только могла желать….
Ведь нет ничего важнее Мечты… и нет ничего желаннее… отдать жизнь ради её исполнения….
И я готова… отдать свою жизнь за Мечту… умереть, чтобы однажды на мгновение ощутить истинную свободу….

========== Глава 69 ==========

Каждый вздох, каждое движение приносило нам боль… наши тела были изранены, истерзаны в клочья… любое прикосновение к ним было новым витком агонии… мы были так измучены, что было удивительно, как мы ещё живы….
Я ощущала странную слабость… сама полумёртвая, я ещё и отдавала свою жизнь Айону… часто я прикладывала руку к сердце, чувствуя его биение в груди… сколько же ударов ему ещё предстоит сделать, прежде чем оно замрёт навсегда?
Но я совсем не чувствовала страха… смерть уже много раз касалась меня, порою я и сама звала её… да и, в конце концов, я всегда очень хорошо осознавала, что рано или поздно мне придётся умереть… так что разве сейчас что-то изменилось?
Конечно, можно было сказать, что теперь, после заключения контракта, моя жизнь будет намного короче, чем у большинства людей… но что такое это «большинство»? Сколько людей гибнет от несчастных случаев, или умирает от тяжёлых болезней в совсем ещё юном возрасте? Далеко не все другие доживают до старости… никто не может сказать, сколько времени ему отведено на этой Земле, и, быть может, смерть уже поджидает его уже завтра… так что так ли это важно, заключила я этот контракт или нет?
Я сама выбрала жуткий, кошмарный путь борьбы с миром, рискуя быть измученной, быть раздавленной им… те, кто бросил вызов миру умирают очень рано… я всегда знала, что такие, как я, погибают молодыми….
Так  разве этот контракт что-то изменил?
Какая разница, сколько ещё лет, дней, даже мгновений мне предстоит прожить… время перестало иметь для меня какое-то значение… какой смысл жить долго, если жизнь будет проходить в цепях, в оковах, в вечной суете? Если жизнь будет пустой, наполненной лишь однообразными, скучными буднями, работой, учёбой, глупыми, пустыми развлечениями? Какой смысл доживать до старости в вечных тисках Системы, родить детей и заставить их надеть на себя эти же оковы, толкать их в ту же схему, которая властвует над всем человечеством?
Не лучше ли… не лучше ли отдать свою жизнь Мечте, неукротимой страсти, непреодолимому желанию? Не лучше ли отдать ради свободы всё, блеснуть яркой искрой, которая потом сгорит? Не лучше ли хоть на мгновение ощутить, что значит быть живой, что значит быть свободной? Отдать всё, чтобы разорвать оковы… разорвать их и умереть… почувствовать на одно мгновение, что значит дышать… почувствовать в груди трепет, расправить крылья и на мгновение подняться в небо… чтобы упасть с его высот мёртвой птицей, в жизни которой, всё таки, были один полёт… в отличии от тех, кто очень долго живёт в клетке и не знает, что такое вечный, небесный простор….
Так ли важно, сколько я проживу, если я могу ощутить свободу, если я могу мечтать?
Так ли важно, сколько будет длиться моя жизнь, если со временем, всё же, Система погибнет, а свобода восторжествует?
Я отдала свою жизнь Грешнику Айону… отдала свою жизнь за его победу… и так ли важно теперь, сколько проживу я, если он сможет победить? 
Если Система погибнет… если в мире воцарится свобода… мне совсем не жалко своей жизни, пусть даже я сама уже не увижу свободный мир… главное, я буду знать, что он воцарится на Земле… и пусть даже… пусть даже и случится такое, что Айону и на этот раз не суждено победить… пусть даже он погибнет тоже… всё равно… рано или поздно кто-нибудь сможет увидеть этот путь… и найти свободу…
Так странно! Сколько раз я уже плакала, приходила в отчаянии, мучилась, сдавалась, боялась? Сколько раз среди этой боли, агонии я желала смерти, и вместе с тем боялась её? Боялась, что она меня настигнет, а я не сделаю ни шага к Мечте? Боялась, что моя жизнь пропадёт бессмысленно….
И вот теперь, когда Смерть стала ко мне ближе, чем прежде… когда она уже встала за моей спиной близкой, чёрной тенью… теперь весь страх перед ней пропал… я смотрела на Смерть и улыбалась ей спокойной, приветливой улыбкой… я была готова в любой момент взять её ледяную руку и последовать в её царство… и я прекрасно понимала, почему перестала бояться за свою жизнь….
Потому что теперь, призвав Смерть так близко, я и сделала этот шаг к Мечте… Смерть была этим мои шагом… и потому я уже не боялась идти за ней….
Отдав свою жизнь Айону, я приблизила осуществление Мечты… я прекрасно знала это… так что теперь было неважно, когда моя жизнь оборвётся….
Среди этого кошмара… среди бесконечной боли и темноты, я, наконец, осознала ещё кое-что… даже если Айону снова не суждено победить… даже если он погибнет, наша Мечта всё равно осуществится… ведь я уже сделала ради неё кое-что важное….
Ослеплённая болью, сломленная горечью поражения, я не смогла понять одной простой вещи… что в тот день, когда все мои планы, мечты неожиданно рухнули, я всё-таки не совсем проиграла… я всё-таки смогла сделать для Мечты кое-что очень ценное….
Крылья вернулись к Эдельвейс… и я знала, что некоторых людей мне тогда, всё же, удалось пробудить… некоторые, всё-таки, смогли взглянуть в лицо миру… и теперь я очень хорошо понимала, чувствовала, что даже если нам с Айоном суждено погибнуть… даже если мы сгниём в этой тюрьме, если мы даже никогда отсюда не выберемся… всё-таки, теперь есть Пробуждённые… и, прижимая руку к сердцу, я верила, что кто-то из них рано или поздно осуществит нашу Мечту….
Или, быть может, сможет хотя бы пробудить тех, кто когда-нибудь сможет её достигнуть….
Я чувствовала биение своего сердца… не так уж страшно, что очень скоро оно замрёт… не так уж страшно, если знаешь, что Мечта всё равно сбудется… если веришь в осуществление Мечты, совсем не страшно умирать….
В камере оглушительная тишина… наши тела терзаются болью, одуряющий аромат крови чувствуется даже сквозь привычную вонь… мы истерзаны, измучены, повержены, окованы… но пока что живы… пока что всё ещё живы….
Кажется, весь мир забыл о нашем существовании, только охранники ещё приносят еду… нас больше никто не навещает, и даже пытки над нами больше не проводят… словно все они сдались, признали своё поражение, признали, что сломить нас не могут….
Мы теперь одни… нет, теперь мы вместе….
Сквозь волны темноты я не вижу гордого, решительного демона… но чувствую его… чувствую его немного насмешливую ухмылку… чувствую его непокорный взгляд….
И мне кажется, будто бы стены тюрьмы раздвинулись… а каждая секунда отсчитывает время перед нашим освобождением….
И на губах у меня улыбка….
- Айон… – произношу я тихо. – Когда мы выберемся отсюда, как мы найдём других Пробуждённых?
Неужели, я могу об этом говорить? Неужели, я могу верить в наше освобождение?
Теперь, когда Смерть встала за моей спиной, я начинаю лучше верить в жизнь… присутствие Смерти придаёт мне странную решимость, безграничную волю….
И я благодарна ей за это….
Я услышала, как хмыкнул Айон, и по едва заметному движению поняла, что Грешник поднял голову.
- Те, кто стали иными… чьи глаза открыты увидят не только новый мир, но и дорогу, – спокойно, с задумчивой усмешкой проговорил демон. – Свобода сама отведёт их к нам. Разве не таким образом она привела тебя ко мне?
Я невольно улыбнулась, дотронувшись рукой до своей груди. Странное чувство тепла… странное чувство Мечты охватило моё существо…. 
- Я просто думала, что… можно найти их, если говорить другим о своих идеях… – задумчиво, но с большим сомнением проговорила я. – Тогда Пробуждённые могут откликнуться на наши слова… но если мы станем говорить о наших идеях… для нас это может плохо закончится….
Айон усмехнулся, и пронзил меня тем взглядом, что, казалось, достигал моей души.
- Нет нужды говорить, – с ухмылкой проговорил он. – Слова – инструменты Системы. Истина не нуждается в словах. Она кроется внутри, где понимание, суть вещей, совершенно иных. Их глубина не понятна Системе, поэтому она стремится искоренить свободу, чьи силы столь могущественны. И связующие нас узы свободы… как нити приведут нас туда, где нам нужно быть.
Я глубоко вздохнула. Меня охватило чувство уверенности, веры, нерушимого духа… я верила в Айона… не сомневалась ни в чём….
Окинув взглядом силуэт Грешника, что я с трудом видела сквозь волны мрака, я, однако, не удержалась от короткого замечания:
- Но я-то поняла твои идеи через слова….
Айон гордо усмехнулся.
- Ты увидела суть сердцем, а не обычным пониманием, – сказал Грешник со своим нерушимым спокойствием.
Я чуть сжала кулаки, вновь шумно вздохнула. Казалось, я всей своей душой прочувствовала то, что он сказал….
Мы произносим так много слов, бессмысленно, не задумываясь… мы просто говорим их, не вдумываясь, не чувствуя… мало кто может понять слова… прочувствовать их всем сердцем, всем существом… и мало какие слова это заслуживают….
Далеко не каждый, кто слышал слова Айона о свободе и Системе, смог бы их прочувствовать душой, сердцем, увидеть их суть… далеко не каждый вдумывался бы в каждое слово, и чувствовал от него отклик в душе или же наоборот, отторжение….
Если бы люди могли понимать всё это… если бы они вдумывались в чужие слова всем сердцем… если бы они умели замечать в чужих словах малейшее созвучие и особенно малейшее отторжение….
Тогда бы они умели не строить ложные выводы….
А я… я всё-таки смогла прочувствовать и понять слова Айона о свободе… смогла всем сердцем понять, что именно его путь приведёт  к истинной свободе… и вот моя дорога привела меня к нему….
Я чуть улыбнулась и тихо проговорила:
- Думаешь, мы сами узнаем Пробуждённых? Думаешь, мы сами узнаем тех, кто, как и мы, стремится к свободе?
- Разумеется, – усмехнулся Айон, и, сквозь волны темноты, я, всё же, заметила, как он кивнул. 
На моих губах появилась ответная улыбка, которую он не видел… но наверняка чувствовал… я знала… я понимала это….
Скрип решётки заставил меня обернуться. Но это оказался просто охранник, что принёс для нас еду. Вернее, для меня, ведь Айон в ней совсем не нуждался. Я скользнула по охраннику равнодушным взглядом. Кажется, новенький, раньше я не видела его… высокий, темноволосый… и что-то в его фигуре показалось мне смутно знакомым. И вдруг словно молния пронзила меня… я поняла, кто передо мной.
- Кристофер! – вскричала я на всю камеру.
Тот поднял голову. Сомнений больше не было… это лицо, которое когда-то было так дорого для меня… эти глаза, что всегда смотрели чуть иронически… да, это был он….
Кристофер Эсин, что когда-то играл в моей пьесе роль Эона… роль Айона. Тот, в кого когда-то я была влюблена… вернее, нет… просто это самое подходящее слово….
Я увидела на лице Кристофера недоумение. Конечно, как в этом замученном, израненном трупе, в который я теперь превратилась, можно узнать кого бы то ни было… тем более того, кто никогда не был для тебя по-настоящему важен….
На моих губах появилась улыбка. Не знаю, как она выглядела… наверное, на лице трупа она похожа на предсмертную гримасу….
- Свобода от Системы… от вечной суеты… – проговорила я медленно… та самая строчка из пьесы. То, что много раз повторял наизусть, невозможно забыть так просто.
Я заметила, что Айон смотрит на Кристофера с некоторым интересом. Но, похоже скоро Грешника ожидает разочарование….
Кристофер шумно выдохнул. На его лице проскользнуло узнавание.
- Ева Ремингтон… это ты? – проговорил он, подойдя ко мне. На мгновение голос его как-то странно дрогнул.
Я усмехнулась. И тут в моих глазах проскользнула неприязнь, а душу пронзило горькое разочарование….
Тот, кто играл в моей пьесе роль воина свободы, стал охранником в этой тюрьме… продал душу Системе… какие же ещё нужны доказательствам прежним слабым, теперь окончательно разбитым иллюзиям... наверное, теперь я уже не чувствовала Кристоферу ничего… но всё-таки было больно осознавать крушение моего старого идеала….
Глупо верить, что кто-то измениться, узнает что такое свобода, лишь потому что он дорог тебе… хочешь идти к свободе – разорви все прежние связи, убей любовь… убей окончательно….
Я сощурила глаза, глядя на Кристофера с презрением.
- Значит, вот какую роль ты теперь играешь… – проговорила я, наполнив каждое слово ядом. – Решил стать палачом?
Но Кристофер не из тех, кого можно смутить… он всегда уверен в своей правоте… парень усмехнулся, и сощурил глаза в ответ.
- А что ты сама? – проговорил он как-то вкрадчиво. – Докатилась до тюрьмы, да ещё и заключена на самом нижнем уровне?
Я сцепила зубы, сжала кулаки. Но какой нам сейчас смысл мерится, на чьём счету больше жертв? К тому же, это итак ясно….
Но ведь не в этом причина моего презрения….
- У меня были причины бросить вызов миру… – проговорила я, медленно подбирая слова. – Это я делала ради… ради своих убеждений… но вот что ты? Зачем ты стал палачом? Ты не из тех, кто способен испытывать ненависть или мстить, уж я-то тебя знаю… ты выше этого… так что же тебя на это побудило? Что, неужели деньги? – в моих последних словах прозвучало уже нескрываемое презрение.
Кристофер фыркнул, вновь бросив на меня несколько высокомерный взгляд.
- Все презирают деньги, однако без них ещё никто не прожил, – проговорил парень с какой-то циничностью.
И тут заговорил Айон, всё это время играющий роль лишь пассивного наблюдателя.
- Люди сами сковывают себя цепями, – проговорил Грешник, и каждое его слово звучало ещё более сильным презрением, чем обычно. – Подчиняются, даже не замечая своих оков. Они могли бы освободится в любой момент, но просто не хотят видеть пути к свободе… а деньги – всего лишь очередные цепи, что связывают человечество в обществе.
Кристофер бросил на Айона чуть сощуренный взгляд, а затем проговорил, обращаясь не то к нему, не то ко мне… не то вообще к камере:
- Это всего лишь слова, которые совсем не имеют весу… реальная жизнь совсем другая, и вы, похоже, совсем не желаете её видеть….
Взгляд Айона был совсем презрительным, Грешник ухмыльнулся. Уж кто-кто, а он-то точно был уверен, что смотрел в лицо реальности! Думаю, что и я сама смотрела на Кристофера также презрительно, однако парень не обратил на нас никакого внимания, поэтому продолжил тем же тоном:
- Вас не касается, пришёл ли я сюда ради денег, или меня привело что-то другое… всё это неважно… и не вам презирать меня как палача… на ваших руках тоже немало крови… – он на секунду встретился взглядом со мной и усмехнулся. – Люди мало ценят чужую жизнь. Им ничего не стоит раздавить муху, лишь потому что она им мешает своим жужжанием… они не станут задумываться о том, что эта муха живая и играет свою роль в природе. Люди давно уже попирают все эти законы… лишь причинение боли человеку ещё имеет какое-то значение для них… однако вряд ли кто-то считает за людей заключённых в этой тюрьме. Так проще смотреть на вещи, – и, высказав всё это, Кристофер махнул рукой охраннику, что поднимал решётку. Решётка поднялась, и парень покинул камеру.
Я закрыла глаза. Странное чувство, странная горечь наполнила меня… когда тебя мучают, тяжело пытаться понять мысли твоих мучителей… но всё же….
К нам и правда не относились как к людям… а иные виды никогда не пользовались у людей уважением… Айон был демоном, я же стала преступницей, что тоже было определённым клеймом… людям ничего не стоит убивать демонов, но если кто-то, даже сам этот демон, поднимет руку на одного из них, он сразу будет проклят….
Почему-то люди считают, что им можно убивать другие виды, но сами эти другие виды их убивать не должны….
Я посмотрела на свои руки… на них немало крови… людской крови… но стоит ли об этом жалеть?
Всё это были жертвы ради Мечты….
Перед моими глазами невольно вновь возникли лица родных, искажённые ненавистью… все они прокляли меня… все они меня ненавидели… и меня, и Айона….
Многие из них убивали не для того, чтобы выжить… и даже не для того, чтобы осуществить желаемое… а ради мести….
Вот это я ненавидела больше всего… потому что в мести не было смысла….
Бессмысленное убийство – какой от него толк?
Я подняла взгляд на Айона. После ухода Кристофера камера вновь погрузилась во тьму, но белые волосы Грешника всегда можно было увидеть….
Гордый, насмешливый, циничный… идущий по трупам ради своей Мечты… а ведь всё-таки он… никогда никому не мстил….
Я не помнила это ни по рассказам Хроно, ни по тому времени, что провела вместе с моим любимым Грешником… когда речь шла о Мечте, он убивал не колеблясь, не сомневаясь, и ни о чём не сожалея… совершив убийство, сломав чью-то жизнь, он, не задумываясь, продолжал идти к цели….
Но он никогда бы не убил, если бы это не принесло бы ему в итоге пользы… он никого бы не уничтожил ради глупой жажды мести….
В душе, где жила Мечта, не было для неё места….
Я ещё раз глянула на Грешника, и мои губы тронула лёгкая улыбка.
- Знаешь, о чём я подумала сейчас? – проговорила я полушёпотом. – Ведь ты же… ведь ты же никогда не мстил никому… 
Айон хмыкнул, и окинул меня резким взглядом.
- Месть – пустая трата времени, – проговорил Грешник высокомерно. – На неё не стоит тратить силы.
Я снова невольно улыбнулась. Мне стало так просто угадывать его мысли….
- И ты ведь не испытываешь ненависти к палачам… – сказала я ещё спустя несколько секунд. – Презираешь, но совсем не ненавидишь….
Грешник снова усмехнулся, гордо подняв голову, что я заметила по колыхнувшемся волосам.
- Все они – лишь рабы Системы, и не в силах это осознать, – проговорил он высокомерно. – Жалкие псы, что лижут руки хозяевам… марионетки, которых ведёт незримый кукловод. Они не стоят внимания, все их попытки причинить боль глупы и смешны… они просто не достойны ненависти.
Я вновь задумчиво глянула на Грешника, а затем посмотрела куда-то в потолок.
- Ты ненавидишь только Систему… – проговорила я тихо. 
Айон чуть усмехнулся и также негромко сказал:
- Ненавидеть можно то, что мечтаешь уничтожить. И я мечтаю уничтожить то, что сковывает меня, лишает свободы. И я уничтожу, сделаю всё, чтобы Система погибла… чтобы освободится. Это стремление к победе. Слуги же Системы… я их уничтожу, если они встанут на моём пути… но цели их уничтожить я, в принципе, не имею… просто часто карты складываются так, что достичь свободы можно только разрушив этот мир.
- Понимаю… – только и ответила я, улыбаясь тьме, что окутывала камеру. Только одно слово… но именно оно говорит всё….
Понимание… часто лишь его одного достаточно….
Айон усмехнулся, и, похоже, немного наклонил голову.
- А откуда ты знаешь того охранника? – спросил он меня.
Я чуть опустила глаза. Всё-таки, было больно… неприятно вспоминать о том времени… о той пьесе….
- В своё время мы учились в одной школе, – тихо проговорила я. – Мы тогда….
Скрип решётки не дал мне договорить. Я подняла голову. Кто ещё пришёл ко мне?
Сегодня была суббота, но меня уже давно никто не навещал… так неужели, теперь….
Изумлённый, но радостный вскрик вырвался у меня из груди, когда я увидела своего старшего брата.
Боже… неужели, тот единственный из родных, кто меня ещё не проклял, вновь пришёл ко мне….
Эрик выглядел очень усталым. Мой брат сильно побледнел, под глазами залегли круги… но на его губах была улыбка. Слабая, но искренняя…радостная.
Эрик поставил лампу неподалёку от лежанки для заключённых, и опустился на колени рядом с ней.
- Ева… – проговорил брат взволнованным голосом, коснувшись моих спутанных, грязных волос. – Я смог… смог этого добиться… завтра ты покинешь эту тюрьму….

========== Глава 70 ==========

Солнце… задумываются ли люди когда-нибудь, что оно такое? Задумываются ли люди, какое это счастье – видеть его свет, чувствовать его тепло на коже? Знают ли люди, что у солнца существует особый запах, особая сила, что у него есть своя душа? Нет, все они воспринимают как данность каждое подаренное им мгновение тепла… поглощённые своими суетливыми делами, они даже не замечают существование солнца, не глядят в бесконечное, просторное небо, не понимают, какое это счастье – ощущать ветер на своей коже….
Всё это люди забывают за своей суетой, подавленные ею, мрачные, они просто несутся в своём бессмысленном беге, изнывают в своих оковах….
Я смотрела на них, на эту безликую, суетливую толпу, на их мрачные лица, изъеденные повседневной рутиной, и не понимала, как можно так жить… как можно не понимать, как чудесно, что сегодня светит солнце, что ветер приятно обдувает, холодит кожу… что так хорошо, что ты можешь дышать и жить… можешь видеть… можешь смотреть на зелёные листья деревьев, на траву, что пробивается сквозь асфальт… в этом счастье, самое настоящее счастье, но о нём забываешь, если не был на долгое время его лишён… как я….
Сколько времени уже я не видела ничего, кроме темноты? Не чувствовала ничего кроме боли и вони? Я потеряла счёт этим мучительным дням… и сейчас уже не верю, что могу снова видеть солнце и небо… в тёмной камере, вечно терзаемая агонией, ужасными кошмарами, я даже не верила, что небо ещё существует… что я когда-нибудь его увижу….
Но вот я вижу его… голубое, бескрайнее прекрасное… вижу его и чувствую солнце на своей коже… а ветер шевелит мои волосы, покрытые кровью и грязью….
Но я… я всё-таки выбралась из этой тюрьмы… всё-таки выбралась….
Всё тело сильно измучено и до сих пор болит… я не могу идти, меня несут какие-то люди, по-моему, друзья Эрика, которым он смог доверится… но я уже не замечаю ничего… не замечаю боли, не думаю о том, насколько всё, что случилось искалечило меня… не думаю о том, чего я лишилась… думаю только о вечном, бескрайнем небе и о солнце, что согревает меня своим теплом… и дышу…  дышу полной грудью….
Тюрьма осталась позади… весь кошмар остался позади… я выбралась….
Я наслаждаюсь каждым вздохом, каждым мгновением, каждым ощущением… но всё-таки… всё-таки в глубине души я понимаю одно – какой бы ни была моя жизнь, без Мечты она всё равно обернётся кошмаром… и потому мне нужно... мне нужно исполнить Мечту во что бы то ни стало….
Я свободна… но Айон так и остался окованным в этой тюрьме… но теперь я должна его вытащить….
Различные варианты плана проносятся в моей голове, но почти не один из них не оказывается надёжным… я упрямо стискиваю зубы… я должна найти выход… я так часто сдавалась, опускала руки, впадала в отчаяние… больше я не буду себе такого позволять… не буду, потому что Смерть уже касается меня своей холодной рукой… не хочу больше тратить драгоценные мгновения жизни на крики, слёзы и отчаяние… я хочу жить… я хочу действительно жить… я найду способ осуществить Мечту, найду способ освободить Айона, обязательно найду!
Хотя сейчас все планы кажутся мне бессмысленными и глупыми… а сама я кажусь себе лишь слабой, беспомощной, больной девушкой, которая не способна ни на что….
Я думаю об этом всю дорогу, думаю об этом, пока меня везут в машине, думаю об этом, когда меня вносят в дом Эрика, укладывают на кровать… только здесь я, наконец, отвлекаюсь от своих мыслей, оглядываю небольшую, но очень уютную комнату… почему дом старшего брата кажется мне таким тихим и пустым?
Вскоре Эрик приходит ко мне в комнату и садится на край кровати.
- Как ты, Ева? – ласково спрашивает брат, проведя ладонью по моим волосам. На его губах улыбка, но какими же усталыми выглядят его глаза….
Я улыбаюсь в ответ, и мне кажется, что также слабо и измученно, как и он сам…
- Достаточно хорошо, если учитывать, что было со мной, – отвечаю я негромким голосом. 
Эрик кивает головой и берёт мою руку в свою, ласково поглаживая мои пальцы.
- Отдыхай, – говорит брат. – Всё будет хорошо. Я уже нашёл для тебя врачей, что смогут вылечить все твои травмы… восстановить твоё тело… с помощью самых новых технологий, что только были изобретены….
Я машинально киваю и на мгновение встречаюсь с братом взглядом. Всё же, я очень хорошо понимаю, что далеко не все раны могут зажить… и далеко не всё можно восстановить… некоторые шрамы и травмы останутся у меня навсегда….
Я опускаю глаза, стискиваю зубы… я должна жить… я должна продолжать жить….
И найти способ осуществить Мечту….
Я замолкаю и вновь прислушиваюсь к звукам в доме… тихо… слишком тихо… слишком пусто….
- А где Сателла? – спрашиваю я брата, подняв на него глаза.
Тот вздыхает, и отводит глаза. Я замечаю, как он стискивает кулак, однако голос брата остаётся всё таким же мягким, спокойный, ровным и тихим:
- Я не могу жить… не могу жить вместе с теми, кто заставляет меня делать выбор между сестрой и остальными … отец, Сателла, Хроно… все они принуждают меня к этому… поэтому я больше… больше не живу с ними вместе… и с ней тоже… особенно с ней….
Сердце словно кольнула иголка. Я посмотрела на брата особым, благодарным взглядом и осторожно коснулась его плеча. Спасибо тебе, Эрик… спасибо, что ты можешь меня любить… даже когда все остальные меня проклинают….
Как важно это тепло, когда ты совсем одинок….
Эрик улыбается несколько смущённо и вновь проводит ладонью по моим волосам. Потом вдруг снова на секунду отводит взгляд.
- Пожалуй, я должен отдать тебе кое-что… когда… когда Эдем сбили на землю, и обнаружили в нём тебя… я нашёл там кое-что и спрятал, пока другие не видели… я не мог пронести это в тюрьму, охранники бы не пропустили меня к камере, ведь все посетители проходят проверку – в тюрьму нельзя приносить никакие магические вещи… но сейчас я могу передать тебе это… ведь это же твоё, верно? – и брат протянул мне маленькую деревянную шкатулку.
Сердце взволнованно стукнуло в груди. Неужели….
Переведя дыхание, я открыла шкатулку. В ней лежали золотой кулон и маленькое зеркальце. Мои губы тронула странная, зловещая улыбка. 
- Спасибо тебе, Эрик, – проговорила я, глядя на брату со всей благодарностью, на которую только было способно моё сердце. – Это очень важные вещи для меня….
Тот искренне улыбнулся и снова погладил меня по голове. Сердце болезненно защемило в груди… наверняка он заметил ту мою улыбку… наверняка, он хотя бы чуть-чуть, но понимал, чем именно важны для меня эти предметы….
Но он никогда не осуждал меня за выбранный мной путь… он единственный, кто никогда не осуждал меня….
Эрик ещё раз напоследок провёл по моим волосам, и вышел из комнаты, снова попросив меня отдохнуть. Я улыбнулась брату и откинулась на подушку.
Солнечные лучи вычерчивали узоры на письменном столе. Ветки стучали в окно, и сквозь листву я видела краешек голубого неба и долго вглядывалась в него. 
Солнечные лучи окрасились кровавым светом, а после наступила темнота, освещённая лишь огромным ликом луны… а я всё сидела на кровати, до боли сжимая в руке деревянную шкатулку. Ключ к моим планам… ключ ко всему….
На моих губах вновь появилась та странная, зловещая улыбка. Теперь я знала, что мне нужно делать… теперь я знала, каким будет мой следующий шаг к Мечте.

***

Маленький чёрный камушек зажат в кулаке. Я сжимаю его с такой силой, что пальцы белеют… теперь только на него вся моя надежда. Теперь только он может мне помочь…. 
Над головой чистое, бескрайнее небо… лесной воздух наполнен хвойным ароматом и щебетом птиц… трудно поверить что за кронами этих огромных, прекрасных деревьев находится самое ужасное место, что только существует на этой планете….
За этим лесом построена специальная тюрьма… тюрьма, в которой я столько мучилась, столько страдала… тюрьма, в которую я снова возвращаюсь… пусть теперь и не в качестве заключённой….
Невольно ухмыляюсь от этой мысли….
Много времени я провела в доме брата, не вставая с постели… меня лечили, как могли… восстанавливали искалеченные ноги, пересаживали кожу… ради меня было сделано всё… и теперь я больше не была калекой… внешне, по-крайней мере….
Я могла ходить, нормально двигаться, дышать… могла теперь жить нормально, но вот только… там, под длинным, полностью закрытым пальто всё моё тело покрыто шрамами… и ещё….
Ещё теперь я знаю, что у меня никогда не будет детей….
Я стискиваю зубы, упрямо сжимаю камень в кулаке… я всегда успею подумать о таком в другой раз… не время… ещё не время….
Всё это время, пока меня лечили, пока я восстанавливалась, возникший план не выходил у меня из головы… и вот, едва я смогла встать с кровати, я приступила к его осуществлению….
Мне нужно пройти в тюрьму. Но чтобы меня пропустили туда мне нужно разрешение, чтобы посетить заключённого… и зеркало-перевёртыш помогло мне решить эту проблему.
Ведь у Эрика осталось разрешение по которому он навещал меня….
Зеркало-перевёртыш может поменять внешний вид любого неживого объекта… и для него ничего не стоит сменить буквы в разрешении… что мне и нужно….
Всего лишь поменять своё имя и Эрика… а потом и составить анаграмму его имени… Эрик Ремингтон превращается в Кэрри Мигеннот… я усмехаюсь. Конечно, вряд ли в тюрьме есть подобная заключённая… но ведь мне совсем не нужно попадать в камеру….
Остаётся лишь заменить фотографию Эрика на свою… а дальше… дальше главное, чтобы камень вновь сработал….
И камень, и зеркало… для того, чтобы их использовать, не нужно обладать силой, способной управлять астральным потоком… у меня уже получилось с зеркалом, и камень я смогла использовать до того, как Мехен обучил меня….
Я вновь стискиваю его в кулаке. На этот раз всё должно сработать… на этот раз….
Просвет между деревьями… большая, утрамбованная местность… к неё ещё ведёт дорога, на которой люди подъезжают на машинах – это я до тюрьмы шла пешком… вот оно… мрачное каменное, зловещее здание….
Тюрьма, из которой я даже не надеялась выбраться ещё так недавно….
Я невольно усмехаюсь. Я совсем не помню первую дорогу сюда… тогда я была без сознания, и очнулась уже в тюрьме… и так странно… что всё-таки, я выбралась….
Железный забор, защитное поле… множество охранников… узнают ли они меня? Но какая разница… ведь теперь я освобождена…
Им не узнать, что я собираюсь делать… я просто разжимаю руку и камень падает вниз, у самого края железного забора… этот камень не больше песчинки… охранникам сроду его не заметить… но мысленно я уже подала ему команду уничтожить все магические барьеры в этой тюрьме….
Охранники рассматривают моё разрешение… говорят, что такой заключённой у них нет… я для вида возмущаюсь, спорю….
Но, разумеется, только для вида… мне нельзя вызывать подозрение… раньше времени, по-крайней мере…
Вскоре меня выпроваживают… я иду прочь от тюрьмы внешне раздражённая, внутренне радостная… я отхожу уже довольно далеко от железного забора, как слышу сигнал тревоги… заметили, что вся магия, все барьеры, сдерживающие тюрьму рухнули….
Я усмехаюсь. Они не смогут вернуть всё назад, пока не найдут мой камень… ищите маленький камешек на территории тюрьмы! Ищите песчинку среди песка! Хотя, сначала попробуйте догадаться, что именно нужно искать!
Теперь ничто не может меня остановить! Я стремительно бегу по лесу, всё дальше и дальше, пока не выбегаю на открытую поляну….
Я шумно перевожу дыхание, откидываю волосы назад… пора. Пора сделать то, что я пыталась совершить несколько лет назад… теперь всё должно сработать….
Несложно было договорится с Эриком, чтобы он не трогал меня два дня… и теперь было ещё легче, намного легче представить чёткий образ Айона… ведь теперь я действительно знала его…
Знала лучше, чем кто либо другой….
Я опустилась на колени, рисуя на земле уже знакомый символ… свечи же нынче были мне не нужны… вся природа вокруг заменит мне стихию огня… тремя стихиями, что сплетены здесь, можно заменить четвёртую….
Образ Айона вырисовывается перед внутренним взором гораздо чётче, чем прежде… насмешливая улыбка, гордый взгляд, уверенность и упорство, одержимость к достижению цели… свободолюбие в глазах, свободолюбие в душе… вечная Мечта об уничтожении Системы… я почти физически чувствую сущность Грешника, его дух… и, касаясь рукой знака вызова, я вкладываю в него всё своё желание соединится душой с Айоном….
Вспышка голубого света….
На моём лице радостная улыбка… и я касаюсь знака телепортации….
Вспышка зелёного света, осветившая весь круг… и вот я вижу, как материализуется такая знакомая, гордая фигура….
Длинные белые волосы, чуть ироничная ухмылка, гордые аметистовые глаза… сейчас, при свете дня, я особенно чётко вижу его раны… но всё равно… всё равно он держится прямо и гордо… несмотря на то, что был окован цепями двадцать лет… я знаю, ему сейчас очень больно… но никто этого никогда не заметит….
Знак вспыхивает голубым светом, и после окончательно погасает, став всего лишь рисунком на земле… рисунком, в центре которого стоим мы с Айоном….
Сработало… на этот раз сработало… мы выбрались… мы смогли!
Айон на мгновение прикрывает глаза. Солнечный свет немного слепит его… но всё же… всё же он привыкает к нему вновь поразительно быстро….
- Ну, кажется я оказался прав, не так ли, Ева? – усмехается Грешник, глядя на меня чуть иронически.
Я весело смеюсь. Боже, неужели он был прав? Неужели мы… выбрались?
Я бросаюсь к Айону и обвиваю руками его шею. Чувствую, как его руки смыкаются у меня на талии… неужели… боже, неужели теперь он сам может прикоснуться ко мне?
Мы смогли….
Я поднимаю голову, вглядываясь в уверенные, чуть насмешливые глаза цвета аметиста.
- Используй всю мою жизнь, которую только можно, – говорю я тихо. – Нужно вылечить все твои раны… чтобы ты смог нормально добраться туда, куда нам нужно.
Айон коротко кивает. Я чувствую, как силы начинают покидать меня, но раны Грешника затягиваются… я стискиваю зубы… не страшно… не страшно нисколько….
Совсем не страшно, когда смотришь в эти уверенные, гордые глаза. Когда видишь эту насмешливую улыбку, бросающую вызов тем цепям, что сковали мир… когда смотришь в лицо Айона веришь, что наша Мечта сбудется….
Она обязательно сбудется….
Айон вдруг ухмыляется и протягивает мне что-то на ладони.
- Кажется, во время той первой, неудачной попытки вызова, я случайно себе кое-что присвоил… это ведь принадлежит тебе, не так ли? – с усмешкой проговаривает демон.
Серебряное кольцо….
Я чуть хмыкаю, и поднимаю на него глаза с некоторой усмешкой.
- Это кольцо я носила как обещание самой себе, что буду вместе лишь с тем, кто разделяет мою Мечту… – говорю я тихо. Какой же глупой я кажусь себе теперь! – Впрочем, это не важно теперь… и после того, что со мной сделали те заключённые на каторге… это не имеет значения….
Я опускаю глаза, сжимаю кулаки… ощущение грязи, осквернения наполняет всё моё существо.
Но тут я чувствую, как Айон лёгким прикосновением проводит по моим волосам….
- Это всего лишь глупые правила, придуманные людьми, – произносит Грешник со своей особой, гордо-презрительной интонацией. – И значения они не имеют. Значения имеет только то, что ты готова вместе со мной пойти к своей цели, к нашей свободе. Ведь ты готова на это, Ева? – он проводит ладонью по моему лицу, поднимает его за подбородок и вкрадчиво смотрит мне в глаза.
Я улыбаюсь какой-то особенной улыбкой.
- А как ты думаешь сам? – произношу я совсем тихо.
Айон понимающе усмехается. Я перевожу взгляд на серебряное кольцо, что сжимаю в своей руке….
- Но тогда оно тем более не нужно мне больше… – говорю я тихо. – Ведь это значит, что я выполнила обещание, что себе дала….
И я бросаю кольцо далеко в траву… Айон снова усмехается своей привычной, неизменной ухмылкой и опять проводит рукой по моему лицу.
Я прижимаюсь к нему, смотрю в эти гордые глаза… в эти глаза, что вселяют в меня веру… сильный, непокорный, одержимый… он пойдёт на всё ради своей Мечты, разрушит всё… всё, что угодно….
И я готова быть с ним. Я готова с ним идти куда угодно, готова умереть… готова умереть, лишь бы Система была уничтожена….
Лишь бы мы обрели свободу….
И я касаюсь губами его губ. На них всё ещё остался солёный вкус крови… но боли уже нет… нет больше ран….
Только в душе горит огонь… только её он ещё обжигает, сменяя страдания наслаждением… потому что Мечта приносит столько же боли, сколько и счастья….
Но мы пойдём… мы вместе пойдём вперёд, и будем бороться до конца, пока не… пока не уничтожим мир… пока не станем так свободны, как хотели… как страстно мечтали, когда были заперты и окованы…
Мы дойдём до конца. И умрём, если будет нужно….

========== Глава 71 ==========

Ради Мечты я отдала свою жизнь… каждый новый шаг к ней был потерянным биением сердцем, был каким-то очередным вздохом, который я никогда не сделаю… быть может, даже целым годом моей жизни… быть может, даже десятью годами…. 
Но когда я думала, что эти годы я могла бы провести в оковах, подвластная Системе, хотелось с улыбкой пожать руку Смерти….
Тело вновь охватывает слабость, и, кажется, дыхание становится чуть более отрывистым. Но я вскидываю голову и вглядываюсь в эти уверенные, гордые аметистовые глаза. Один взгляд… и я ни о чём не сожалею.
Ведь в этих глазах сама цель… сама Мечта… сам путь к ней….
Я почти чувствую, как моя жизнь перетекает к нему… сейчас особенно. Ведь теперь Грешник Айон принял свой демонический облик….
Это был единственный способ для нас добраться до города как можно быстрее… я отдала свою жизнь, чтобы Айон залечил раны, но кровавые пятна остались… а нам не надо было привлекать лишнее внимание к себе… так что я вновь пожертвовала ещё частью своей жизни, и дала возможность Грешнику принять его истинный облик….
И теперь мы летели высоко в небе, скрытые облаками от любопытных людей… от суетливого, окованного мира….
Полёт… в нём есть что-то от духа свободы… что-то такое же пьянящее, как сама Мечта… что-то такое, от чего сердце странно сжимается в груди, отчего дыхание перехватывает… от чего мысли освобождаются, и ты как будто бы действительно ощущаешь свободу… не чувствуешь ничего, кроме ветра и простора бескрайнего неба….
Наверное, когда-то мы все умели летать… но, лишившись свободы, потеряли свои крылья….
Но вот я, стремящаяся к свободе, всё-таки смогла ощутить, что такое полёт… что такое бескрайнее, свободное небо… хоть я и видела суетливый город сквозь облака….
Стремительное падение вниз… мы почти мгновенно достигаем земли… при таком стремительном падении вряд ли кто-то из людей нас заметит, а если и заметит, вряд ли что-то поймёт… мы сразу договорились так сделать….
Айон осторожно опускает меня на землю. Я каким-то рассеянным движением приглаживаю сильно растрепавшиеся волосы, на мгновение задерживаю взгляд на огромных, раскидистых деревьях, что растут во дворе, позади дома… а затем перевожу глаза и на сам дом. 
Дом, где прошла почти вся моя жизнь… дом моих родителей.
Так странно вернуться сюда после всего….
Быть может, и вообще не стоило… но я просто чувствовала что должна… должна взглянуть на всё это ещё раз. В последний раз… сейчас, когда, как я знаю, никого из моей семьи всё равно нет дома… и взять что-то из своих вещей, из своих воспоминаний… если родители, конечно, ещё не избавились от них….
Просто хочется увидеть своё прошлое в последний раз… и попрощаться с ним навсегда… сердце слишком болит, и потому я не могу противостоять этому желанию… увидеть напоследок свой дом и хоть на мгновение поверить, что всё как раньше… поверить в это, пока дома никого нет… и успеть уйти до того, как они вернутся… ведь тогда уже будет невозможно верить….
Да и этот дом для нас ближе, чем дом Эрика… лететь же непрерывно к Мехену слишком долго… и лишняя трата сил….
Лишняя трата моей жизни….
Так что уж лучше прийти сюда… и привести себя немного в порядок….
Пустая, безмолвная гостиная… кажется, будто всё вымерло здесь… фотографии в рамках, что стоят на полочках, опущены вниз… сердце невольно сжимается от невыносимой боли…. 
Я бросаю взгляд на диван, и невольно перед глазами появляется фигура матери, её всегда ласковое лицо, на котором, правда, иногда возникала мука… ведь как же часто у неё в своё время случались приступы головной боли…. 
Моя мама часто сидела на этом диване, а мы, дети, прижимались к ней со всех сторон и слушали всё, что она нам рассказывает… и как же часто это были рассказы о Хроно и Розетте Кристофер, что моя мама сама слышала от нашей бабушки! И мы любили и её рассказы, и бабушки… хоть почти всё время слушали одно и то же….
Вернее, любили Эрик и Джоно с Розмари… я же так часто была равнодушна к этим рассказам… но я любила слушать мамин голос….
И теперь, в этой пустой, оглушающее тихой гостиной всё это прошлое кажется таким нереальным… как будто бы его и никогда не было вообще….
Как будто это была чья-то другая жизнь… не моя….
Моей мамы больше нет… она не смогла вынести то, что её дочь оказалась соратницей Айона… что её дочь попала в тюрьму….
Я убила свою мать. И это отдаётся болью… но болью, а не виной….
Вины я больше не чувствую….
Мамы больше нет… но нет и прежней Евы….
Я здесь с ним… с Грешником Айоном… с тем, кто сможет привести меня к моей Мечте… уничтожив весь мир….
И я не боюсь ради Мечты пожертвовать всем миром….
Но в этом доме словно живёт призрак моего прошлого… призрак, к которому я так стремилась прикоснуться, пока в доме никого нет и хочется попытаться верить, что всё как раньше… я приближаюсь к каминной полке и поднимаю фотографию….
Наш семейный портрет. Улыбающийся отец, ласковая мама, что держит на коленях маленькую Розмари… старший брат Эрик, что недавно стал студентом… он держит на руках младшего брата, Джоно… и….
Хрупкая, нескладная девочка-подросток с волосами цвета пшеницы… на её губах улыбка, серые глаза ласково смотрят на фотографа… некрасивая, но её лицо словно лучится светом….
Кажется, она умерла где-то в четырнадцать лет… этой девочки больше нет….
Нет больше Евы Магдалены Ремингтон….
Я невольно касаюсь своей седой пряди, что лежит у меня на плечах….
И лишь негромкий голос Айона выводит меня из моего задумчивого состояния…
- Не стоит ли нам поторопиться? – вкрадчиво произносит Грешник.
Я машинально киваю. Хватит уже глядеть на прошлое… оно всё равно не вернётся… нужно идти… нужно дальше идти… хотя бы привести себя в порядок….
Я указала Айону, где находится душ, а сама тем временем пошла в бывшую комнату старшего брата… к вещам отца мне не хотелось прикасаться… да и ему самому это было бы просто противно….
Немного вещей осталось здесь, когда Эрик переехал в собственный дом, но я была уверенна, что найду что-то подходящее для Айона… чтобы мы смогли спокойно пройти по городу, добраться до Мехена… ведь куда же теперь ещё нам идти?
Выбрав подходящую одежду старшего брата, я передала её Айону, а сама осталась ждать его около душевой….
Как же странно всё это….
Наконец, Айон привёл в себя в порядок. Я шумно перевела дыхание. Я всегда видела в Грешнике его особую, гордую красоту, но теперь, без грязи тюрьмы, он выглядел просто великолепно.
- Надо же… – проговорила я негромко. – А ты у нас просто красавец….
Айон хмыкнул и осмотрел меня очень критическим взглядом, от которого я невольно поёжилась.
- А что это на тебе надето? – вкрадчиво произнёс он. – Ты ведь больше не в тюрьме.
Я нахмурилась. Вид у меня и правда оставлял желать лучшего – измятое пальто, несколько пуговиц на котором отсутствовало, немного спутанные волосы… но вот последнее о чём я заботилась в своей жизни, это о том, как я выгляжу! И я ужасно не любила, когда ко мне приставали с этим….
- Я не думала о внешнем виде, – проговорила я сквозь зубы. 
Айон усмехнулся.
- Девушка должна выглядеть хорошо в любой ситуации, – сказал Грешник, облокотившись на косяк. 
Я скрипнула зубами. 
- Ну, вот ещё ты не начинай меня поучать! – проговорила я, упрямо тряхнув головой. 
Айон снова хмыкнул.
- Я не поучаю, я лишь говорю, что аккуратность должна соблюдаться во всём… – проговорил он с абсолютной невозмутимостью. – Тебя никто не просит разодеваться, как Марилена, но ходить в таком виде… на тебя не очень-то приятно смотреть.
Я недовольно сморщила нос.
- Ну лаааадно… – протянула  я с неохотой. – Но только когда уже дойдём до Мехена, хорошо?
Айон вкрадчиво усмехнулся, и выпрямился, машинально засунув руки в карманы.
- Не стоит оттягивать то, что можешь сделать и сейчас, – проговорил Грешник с прежней невозмутимостью, однако очень пристально, но иронически глядя на меня.
Я рыкнула сквозь зубы, и невольно тряхнула руками.
- Чёрт, Айон, почему ты такой вредный? – воскликнула я весьма недовольно.
- Потому что ты такая упрямая, – ответил Грешник всё с тем же невозмутимо-спокойным видом.
Я тряхнула головой, и собралась уже было ему кое-что ответить, но тут внизу послышались шаги и голоса… голоса близнецов….
Я замерла. Они же должны были быть сейчас в школе… но… что-то случилось?
Я посмотрела на Айона, в глазах которого был какой-то отстранённый интерес. Мне не хотелось, чтобы мой младший брат и сестра застали меня с ним… это было бы невыносимо больно….
- Иди пока в мою комнату, – сказала я Грешнику. – Не хочу, чтобы они увидели тебя.
Айон весьма многозначительно хмыкнул.
- Рано или поздно всё равно увидят, – проговорил он с абсолютным спокойствием, но, пожав плечами, направился в мою комнату.
Сердце невольно сжалось от боли, и я закрыла дверь за ним, сжимая ручку каким-то судорожным движением….
Лёгкие шаги на лестнице… и вот я вижу их… младшего брата и сестру….
Сколько же я их уже не видела…..
Но… их большие голубые глаза наполнены ненавистью ко мне… и сердце сжимает невыносимая боль….
- Почему… почему вы вернулись так рано? – спрашиваю я совершенно автоматически, просто чтобы как-то отвлечься от этой жуткой боли на душе….
Голубые глаза всё также глядят на меня с враждебностью. Близнецы молчат. И тут я замечаю кровь на губе Розмари… кто-то разбил ей её….
- Розмари, что случилось? – ласково спрашиваю я сестрёнку, сделав шаг к ней. Но та отступает от меня. И тут Джоно загораживает сестру собой, глядя на меня пылающим взглядом.
- Нас били, потому что наша сестра хотела всех убить, – проговорила мой младший брат с нескрываемой злобой. – Мы ненавидим тебя. Уходи отсюда! – и он толкнул меня. Совсем слабо, на большее он был не способен… но… это было куда больнее тысячи ударов кнута в тюрьме….
Я осела на пол. Слёзы невольно текли по моему лицу… сквозь них я смутно видела, как Джоно схватил за руку Розмари и провёл её в их общую комнату… они не хотели меня видеть, говорить со мной… даже они….
Даже они ненавидели меня… хотя, разве я заслужила иного… ведь я же сама прекрасно понимаю, что убила бы их ради Мечты… но если бы они только смогли… понять… или… хотя бы любить меня так, как любил Эрик… они же ещё дети, значит, они могут… но почему же, почему?
И я… совсем не хотела, чтобы их ненавидели за то, что сделала я….
Я закрыла лицо руками. И тут почувствовала, что кто-то поднимает меня с пола. Знакомый спокойный голос послышался у самого уха.
- Это наша плата – терять то, что нам дорого, – негромко проговорил Айон.
Я разрыдалась, и, развернувшись, уткнулась ему в плечо.
- Но ведь они совсем ещё дети… – проговорила я, справившись со слезами. – Я не ожидала, что даже они возненавидят меня….
Айон едва ощутимо провёл ладонью по моим волосам.
- Для них всё одновременно и легче, и сложнее, – проговорил Грешник всё с тем же спокойствием. – Им внушили, что то, что ты сделала – плохо. Их били из-за этого. А боль воспринимается как нечто ужасное.
Я помотала головой.
- Я не хотела, чтобы им доставалось из-за меня, – сказала я, невольно всхлипнув. 
Айон чуть усмехнулся, и поднял моё лицо за подбородок, вкрадчиво вглядываясь в мои глаза.
- У них останется осадок, но вряд ли такая рана, что на душе у тебя, – спокойно проговорил он, стерев одной рукой слёзы с моего лица.
Я опустила голову.
- Да, но я знаю, какого это, когда против тебя все… хотя бы даже все одноклассники в школе, – проговорила я очень тихо. – И я бы не хотела, чтобы брату и сестре тоже доставалось, как и мне когда-то… тем более из-за меня… я сама выбрала свой путь, и платила за это, но почему они должны расплачиваться за то, что им-то совсем не нужно?!!!
Айон усмехнулся и легко коснулся рукой моих волос.
- Они всё равно не оценят сейчас твоей заботы, – сказал он спокойно. – И, пожалуй, то что мы делаем и выбираем оставляет глубокий отпечаток и на тех, кто рядом с нами… разве ты не знала об этом, когда выбирала наш путь?
Я невольно прижалась к нему, словно надеясь, что это успокоит мою боль….
- Да, я знала… – тяжело вздохнула я. 
И всё равно выбрала этот путь… выбрала его, понимая, что он принесёт боль не только мне, но и моим близким….
Но Мечта… свобода… они мне дороже всего… и потому с этого пути мне уже не свернуть….
Вдруг вновь раздались шаги и голоса. Я вскинула голову… чёрт возьми… я ведь рассчитывала, что сегодня дома никого не будет… но сейчас уже слишком поздно уходить….
Я вижу старшего брата, Эрика… на его лице недоумение, растерянность… и я понимаю, почему….
Ведь он не один… и, наверняка, он тоже прекрасно понимает, что ни с кем из тех, кто вместе с ним, мне не следовало встречаться… никогда… но сегодня особенно….
Вместе с моим братом Хроно и Сателла… остолбенело, недоумённо, враждебно они смотрят на нас с Айоном….
Да уж… они точно не ожидали увидеть его здесь... Айон в этом доме выглядит чуждо и нереально, совсем как….
Совсем как я теперь….
Сателла первой очнулась от враждебного оцепенения, что охватило всех нас….
- АЙОН!!! – закричала она. – Немедленно убери от неё свои грязные лапы!!!
Я фыркнула. Неужели, они ещё надеются вернуть меня прежнюю? Разве неясно… что свой выбор я сделала уже? Что я уже никогда не вернусь назад?
- Пожалуйста, – насмешливо проговорил Айон, отпустив мои плечи и отступив на шаг. Однако я тут же сама прижалась к нему, ощутив душой всё его презрение к вошедшим.
Но была здесь и боль… затаённая, глубокая боль… та, что была у меня, когда я видела младших брата и сестру… мы оба были ранены и прокляты нашей семьёй….
Сателла тяжело дышала от ярости. Она коснулась своей наручи с драгоценным камнем, чтобы вызвать каменного воина, но Хроно перехватил её руку, покачав головой. Краем глаза я заметила Джоно и Розмари, что вышли из своей комнаты и молча стояли, взявшись за руки. При них явно не стоило никого убивать….
Да и Эрик… он бы тоже не дал Сателле напасть на нас с Айоном… я видела, как он тоже дёрнулся в сторону Сателлы….
Брату не хотелось, чтобы я пострадала… так или иначе….
А кроме того Хроно прекрасно понимал, что Сателла вряд ли сможет убить Айона… и совсем не хотел её гибели….
Хроно шумно вздохнул и бросил на нас взгляд, полный ненависти.
- Что ты тут делаешь? – силясь казаться спокойным, проговорил он. – Разве ты не заперт в тюрьме?
Айон криво усмехнулся. 
- Как видишь, – спокойно, насмешливо проговорил он. 
Я же стиснула зубы, опустила голову, но потом вновь подняла её, упрямо встретив взгляд Хроно. 
- Я помогла ему сбежать, – проговорила я сквозь зубы.
На лице Хроно отразились недоумение, ярость и гнев.
- Ты совсем сошла с ума! – вскричал он. – Он ведь захочет уничтожить всё! И ты станешь ему в этом помогать?
Я истерически расхохоталась, прижав руку к заболевшему затылку. В моей душе боролись сильная боль, но вместе с тем и глубокое презрение ко всем… Айон был прав… когда тебе смешно, тебе не так больно….
Не так больно…..
- Со всем желанием и радостью! – выкрикнула я в сторону Хроно. 
Тот вспыхнул от гнева, и собрался было что-то сказать, но Сателла не дала ему это сделать.
- Хроно, да что ты с ними разговариваешь? – воскликнула она. – Ева совсем голову потеряла! Айон, наверняка, там ей совсем голову заморочил своими речами!
Я с трудом поборола смех, прижимая руки к заболевшей теперь груди. Пристально, с презрением, глянув на Сателлу, я спустилась вниз на несколько ступенек, не отрывая от неё взгляда.
Я никогда её не любила… и потому не чувствовала ничего… совершенно….
- Ты забыла, что я попала в тюрьму за то же самое, что и Айон ещё до встречи с ним, – проговорила я хрипло. 
Сателла опустила глаза.
- Но ты ведь умная девочка, и могла бы исправиться! – проговорила она. Но какой-то слабой казалась её уверенность… – И если бы не Айон, то наверняка поняла бы свою ошибку! 
Я больше не могла сдерживать свой безумный хохот. И потому опять расхохоталась, запрокинув голову назад….
- Неужели? – проговорила я с презрением. – Глупая! Что ты знаешь о Мечте! Ты не способна видеть дальше своего носа! Иначе бы с нашей первой встречи ты бы заметила, что я такая же, как Айон!
Сателла сжала руки в кулаки и сделала резкий шаг ко мне.
- Неблагодарная дрянь! – вскричала она, занеся руку, чтобы меня ударить, но Хроно снова перехватил её.
- Им поможет только смерть, – тихо проговорил, с ненавистью глядя на меня и Айона. 
Тут опять послышались шаги. И вскоре ещё один человек вошёл в царящее здесь безумие….
Мой отец. Джеймс Ремингтон.
Его лицо исказилось жуткой ненавистью, когда он увидел меня и Айона. Руки несколько раз сжались, словно он хотел растерзать ими нас… но….
Он прекрасно знал, что это бесполезно. Он никогда не держал в доме оружия, способное убить демона… да и ему наверняка тоже не хотелось устраивать подобное при близнецах… и….
Всё-таки, он не мог убить меня… своими руками не мог….
И потому он ограничился тем, что подойдя ко мне, вынул ремень из брюк. Я непроизвольно отшатнулась, наверное, поэтому удар вышел слишком неудачным… пряжка прошла по моему лбу, распоров кожу до крови и даже немного задев глаз. Охнув, я осела на пол, схватившись за лицо. Кровь текла между пальцев и я видела, как она капает на ковёр….
- Убирайтесь отсюда оба! – холодно проговорил мой отец, пряча ремень в брюки. – Ты мне больше не дочь! 
Я, шатаясь, поднялась на ноги. Я глядела прямо в ненавидящие глаза отца, а тело сотрясала дрожь. Он первым отвёл взгляд. И стремительно покинул гостиную….
Тогда я поочередно оглядела всех. Гордо взглянула на Сателлу и Хроно, тепло посмотрела на Эрика, а когда я встретилась взглядом с уверенными и гордыми глазами Айона, в моих собственных глазах появилась мольба. Не отрывая от него взгляда, я поднялась по лестнице и коснулась ручки двери, что вела в мою комнату. Напоследок я глянула на Джоно и Розмари, застывших, как статуи с недетскими, рано состарившимися лицами….
В моей комнате ничего было не тронуто. Лишь пыль сильно покрыла её… никто уже довольно давно не входил сюда.
Я тяжело вздохнула. Ведь я же послала к ним свою копию… низшего демона, который так любил обычную, человеческую жизнь… зачем же им понадобилось искать настоящую дочь?
Что ж, получайте, что хотели….
Я достала свою старую сумку и стала скидывать в неё вещи. Книги, тетради, фотографии… все воспоминания….
Всю боль….
А голоса из гостиной продолжали доносится, достигать моего слуха….
- Ты всё равно проиграешь, как бы ни старался, – шипел Хроно, обращаясь к Айону. – Я не допущу, чтобы ты опять разрушил чужие жизни. Идём, Сателла, – добавил демон уже несколько другим тоном. 
- Ты оставишь его просто так? – раздался возмущённый голос каменной ведьмочки.
- Идём, – устало вздохнул Хроно. 
- Ты ещё попляшешь, – прошипела Сателла Айону. 
Удаляющиеся шаги… и спокойный, но слегка резкий голос Айона, сказавший всего одно слово, но какое же в нём было презрение и насмешка!
- Идиоты, – констатировал Грешник.
Тишина… но вот негромкий голос моего старшего брата нарушил её:
- Айон… позаботься о Еве, пожалуйста….
Моё сердце болезненно сжалось. Руки задрожали. Я принялась ещё быстрее швырять в сумку свои вещи….
- Она не ребёнок, и сама знает, на что идёт, – послышался спокойный, слегка высокомерный голос. 
Мой старший брат тяжело вздохнул.
- Я знаю, – тихо проговорил он. – Но я прошу не об этом. Я не хочу, чтобы она оставалась одна, а быть с ней теперь можешь лишь ты… вот о чём я тебя прошу.
Я болезненно сжала кулаки, и услышала, как Айон усмехнулся.
- Пока она идёт к цели, одна она никогда не будет, – произнёс он всё с тем же спокойствием.
Слёзы потекли у меня из глаза, но я смахнула их. 
- И ещё кое-что… – услышала я голос брата. – Там, у тебя в кармане моя записная книжка… можешь вернуть? 
Я непроизвольно рассмеялась. Такие обычные вещи… неужели, они ещё существуют в мире?
Имеют важность для кого-то…..
Шаги послышались рядом с моей комнатой. Я подняла глаза и увидела Эрика. Я заметила, как он спешно прячет в карман своего старую записную книжку, а потом встретилась с братом глазами. Голубые и тёплые… по-прежнему….
Неужели, в моей жизни осталось ещё что-то прежнее?
Эрик подошёл ко мне и положил руку мне на плечо.
- Ева… – мягко проговорил он. – Хочу, чтобы ты знала… даже если все отрекутся от тебя, я всегда буду тебя любить. Какой бы путь ты ни выбрала, с кем бы ты ни была, с чем бы ты ни сражалась, что бы ты ни уничтожала, ты всегда останешься моей младшей сестрёнкой….
Я больше не могла сдерживать слёзы. Они потекли по моему лицу, а всё тело задрожало.
- Спасибо, Эрик, – горячо воскликнула я, прижавшись к старшему брату. Тот обнял меня и некоторое время просто молча стоял, гладя меня по голове. Затем мягко отстранил меня от себя и вышел из комнаты.
Я подняла глаза на Айона, что всё это время стоял в дверях, облокотившись на косяк. Когда Эрик ушёл, Грешник внимательно посмотрел на меня и негромко произнёс:
- Кажется, нам пора идти, – он внимательно на меня глянул. – В то место в лесу, о котором ты мне говорила.
Я слабо кивнула.
- Да, нам пора, – проговорила я, закинув сумку на плечо. 
Айон протянул ко мне руку, чтобы стереть кровь с моего лица, но я отстранилась….
- Не сейчас… – тихо сказала я. – Давай уйдём отсюда сначала….
Грешник хмыкнул и согласно кивнул.
- Тогда идём, – проговорил он спокойно. – Здесь нам больше делать нечего. 
Я кивнула и взяла его под руку. 
Какой длинной казалась лестница… какой унылой гостиная… фотографии в рамках смотрели на меня ненавидящим взглядом….
Боль терзала сердце… каждый шаг давался с трудом, словно я шла по иголкам… я вцепилась в руку Айона, и, казалось, что если бы он меня не вёл, сама бы я не смогла идти….
Как больно….
Седые волосы лежат на моих плечах… моё тело покрыто шрамами, и свежий порез кровоточит на лбу… и рядом со мной Грешник Айон….
А позади остаётся дом….
Так странно… жила ли на свете девушка, что дурачилась со старшим братом во дворе? Что была прекрасной сестрой для малышей? Что преданно любила свою семью?
Были ли те далёкие дни, когда она звонко смеялась, и её волосы пшеничного цвета рассыпались по её плечам? Были ли те далёкие дни, когда она гуляла с близнецами и Хроно, их другом? Был ли тот далёкий день, когда она протягивала ему в парке воздушные шары и просила его написать послание для той, кого он любил, и кого больше не будет с ним рядом?
Неужели, всё это было когда-то? Или всё это лишь мой старый, полузабытый сон?
Дом оставался далеко позади… слёзы вновь потекли у меня из глаз, смешиваясь с кровью.
Айон искоса глянул на меня.
- Не лей зря слёзы по тем, кто этого не достоин, – проговорил он с гордым презрением. 
Я опустила голову.
- Они моя семья… – произнесла я едва слышно. 
Айон криво усмехнулся.
- Ты сама себе семья, – проговорил Грешник спокойно и гордо. – Они отреклись от тебя, и тебе придётся отречься от них, иначе ты оступишься.
Я закрыла глаза, пытаясь справится с болью, охватившей мою душу.
- Да, конечно, – хрипло проговорила я. – Да… да….
Всё… больше не оглядываться назад… идти только вперёд… к победе… к Мечте….
Только вперёд….
Я вложила свою руку в руку Айона.
- Всё… – проговорила я тихо, но упрямо. – Идём….
Айон чуть кивнул и одной рукой стёр кровь с моего лица. 

========== Глава 72 ==========

Городские улицы, городская пыль… суетливые люди… серый камень… всё это словно давит на меня, застилает глаза, закрывает солнце и небо….
Я смотрю на этих людей… смотрю на их унылые лица… но такие лица лишь у тех, кто идёт один….
Я вижу тех, кто идёт со своими друзьями, близкими… я вижу многие парочки… как они улыбаются, смеются… как говорят между собой….
Но… какими же пустыми кажутся мне все их разговоры….
Школа, университет, друзья, глупая любовь – об этом говорят в основном молодые люди… быт, деньги, дети, работа – это разговоры старших… а я смотрю на всех них….
И чувствую между нами глубокую пропасть….
Как будто бы все эти люди проходят мимо меня, а я же замерла на одном месте и просто долго смотрю, смотрю на них….
Я уже давно не была частью человечества… я никогда уже не буду, как другие люди… у меня никогда не будет друзей, у меня никогда уже не будет родственников… и сердце сжимается от боли… но….
Я перевожу взгляд на того, кто идёт вместе со мной… Грешник Айон… тот, кто был проклят и миром людей, и миром демонов… тот, кто бросил вызов всей Системе, царящей вокруг… такой же чужой, как и я сама….
Я вижу его чуть насмешливую улыбку и сощуренный, довольно презрительный взгляд, которым он одаривает всю людскую суету… он ещё более чужой этому миру, чем я… так странно видеть его вот так вот просто на городских улицах… он совсем не подходит для них… и это так хорошо заметно… по его осанке, по его улыбке, по взгляду… я прекрасно вижу, что он не принадлежит этому миру… и не будет принадлежать никогда….
Мы оба никогда не будем принадлежать этому миру….
Свобода… это странное желание, что разрывает душу… что заставляет отвернуться от всего мира, и уничтожить его… рваться из этих рамок, что сковали всё вокруг, из этой клетки, что рвёт плоть на части… рваться вперёд и не бояться смерти….
Иначе мы уже не можем….
Мы никогда не станем прежними, не станем такими, какими были до того, как взглянули миру в лицо… до того, как наши волосы стали седыми… прошлое никогда не вернётся назад….
И сегодня я окончательно уничтожаю своё прошлое… надо забыть обо всех прежних желаний, забыть о сжимающей сердце тоске по обществу, по человечеству… забыть навсегда желание быть как все и вернуться в семью… я должна идти только вперёд… по пути, который выбрала сама… идти вперёд, к своей Мечте, к свободе, которую я предпочла всему миру, всему, что любила прежде… 
От всех этих мыслей меня отвлекает боль в ногах. Идти становится всё тяжелее… туфли натирают ноги до крови, и я уже начинаю ощутимо хромать….
Кажется, Айон тоже это заметил….
- Что с твоей ногой? – спросил он спокойно, даже не обернувшись в мою сторону.
Я тяжело вздохнула.
- Кажется, я даже не посмотрела, какие брала туфли, когда мы уходили из дома… – я опустила глаза на свои ноги. На мне старые школьные туфли. Я усмехнулась. – Ну конечно… эти были мне малы, ещё когда я училась в школе….
Я опустила голову. Да уж, после всего, что произошло со мной в доме родителей, совсем неудивительна моя рассеянность….
И как же странно, что ещё существуют такие обыденные вещи… что они касаются меня….
Айон чуть усмехнулся и скосил взгляд в мою сторону.
- Так сними, – сказал он. – Иди босиком.
Я поджала губы. Не очень-то приятно идти босиком прямо по асфальту…. 
- Я… не слишком привыкла, – проговорила я. 
Айон покачал головой.
- Это лучше, чем идти в обуви, которая натирает ноги, – сказал он. – Боль так не будет беспокоить. 
Я вздохнула и сбросила туфли. Ноги действительно оказались стёрты до крови… наверное, Айон прав…..
- Ладно, хорошо, попробую… – тихо проговорила я. – Но всё равно потом придётся покупать туфли…
Айон хмыкнул и снова взял меня за руку.
- Пока что это подождёт, но купим, – сказал он. 
Я кивнула, сжав его руку в ответ, невольно стиснув её чуть крепче, чем требовалось. Снова городские улицы, городская толпа… и мы… чужие для этого мира….
Идти было всё равно больно… я шла медленно, то и дело спотыкаясь… и кровь оставалась на сером асфальте….
Больно делать шаги… больно идти….
Больно идти против мира….
Но когда глаза видят Мечту, всё остальное уже неважно….
Я шла вперёд, хоть каждый шаг и отзывался болью… но… в этом мире любой мой шаг к Мечте был довольно болезнен….
Потому она и приносит столько же боли, сколько и счастья… каждый шаг во имя неё, каждый вздох во имя неё приносит боль… но сама она так прекрасна, так волшебна и желанна, что одним своим образом искупает всю боль….
Потому я и продолжу идти….
Было очень жарко и душно. Вскоре у меня начало пересыхать в горле, ужасно хотелось пить… ведь я не пила с утра, с тех пор, как отправилась освобождать из тюрьмы Айона….
Поэтому он отошёл, чтобы купить воды, я же осталась сидеть на скамейке неподалёку от магазина. С моими израненными ногами мне не хотелось ходить лишний раз… и вот я сидела, глядя на проходящих мимо людей… они смотрели на меня равнодушно, как смотрели бы на любого другого прохожего… ведь они не знали, кто я….
Но я слишком хорошо понимала, что если мне вдруг случится заговорить с ними, это будет как срывание маски с уродливого лица… все мои мысли, все мои слова будут прокляты, а я буду не понята и ненавидима… мне нельзя говорить с людьми… я для них – чужая….
Но таков был мой собственный выбор….
Рассеянным взглядом я скользила по людским лицам. Я задержала его на двух очень красивых девушек, явно близких подруг… они шли, переговаривались и смеялись. В сердце снова что-то сжалось. Вот так вот идти по улице, говорить с друзьями… всё это уже давно не было мне доступно… Мечта о свободе прекрасна и дороже мне всего на свете… но всё равно… хоть я и сама выбрала свой путь, чтобы я ни говорила, когда я смотрю на обычных людей слишком часто моё сердце болезненно сжимается, когда я думаю о том, чего лишилась, чем пожертвовала… наверное, так будет всегда….
И вдруг мою грудь сжали ещё более болезненные тиски. Я узнала этих девушек….
Красивая, модная блондинка и другая, суровая, прямая со строгим лицом и короткими волосами цвета красной меди… Мэрил Бьюти и Тина Стоун.
Я как-то вся сжалась, словно надеясь, что они не заметят меня… не узнают… хотя бы не обратят внимания… а сердце, между тем, продолжало щемить от тоски….
Я видела двух девушек, двух подруг, слышала обрывки их разговора… так, пустяки… парни, лекции, экзамены… они теперь студентки….
Обычная, нормальная жизнь, друзья… то, чего у меня никогда не будет….
И какой же болезненной виной моё сознание сдавливает пробудившееся вновь воспоминание о Кэсси… я тяжело вздохнула, и опустила голову… волосы упали мне на лицо… но на секунду я заметила, что взгляд Тины задержался на мне….
Она меня узнала….
Я не поднимала глаз, рассматривая разбитые стёкла на асфальте. Поэтому я не видела лица моих бывших подруг… видела только их туфли, когда они приблизились ко мне….
- Странно, что убийцы живут так долго, а не подыхают от угрызений совести… – услышала я шипящий голос Тины. – Странно, что ты до сих пор не самоубилась….
Я молчала. 
Внезапный толчок – Тина скинула меня со скамейки. Я и не подумала даже сопротивляться, не подумала вставать… просто продолжала молча сидеть на земле… мечтая, чтобы моя боль действительно меня убила….
Я ожидала новых ударов, но их не последовало… я подняла голову и увидела удаляющиеся фигуры бывших подруг. Я вновь опустила голову. Несмотря на жару, меня пробрал жгучий, невыносимый холод….
Внезапно я почувствовала знакомые прикосновения… аккуратные, но немного равнодушные… но такие нужные, такие, которые не позволяли мне больше чувствовать себя одинокой….
Айон уже успел вернуться… и сейчас он взял меня за плечи и поднял с земли.
- Кто это был? – спросил Грешник.
Значит, он успел увидеть Тину и Мэрил….
В горле у меня встал комок. Волосы упали на лицо, а ногти впились в ладонь… мне казалось, что всего окружающего мира больше не существует…
- Какая теперь разница? – с жуткой мукой в голосе произнесла я.
Айон пожал плечами.
- В сущности, никакой, – сказал он весьма равнодушно. – Просто стало любопытно… ещё одни, предъявляющие тебе претензии?
Я ещё больше опустила голову. Я получала от мира только ненависть… и душой я всегда понимала, что вполне заслужённую… но уже столько раз, понимая это, всё равно упрямо стискивала зубы и продолжала свой путь! Я знала, что мир меня будет ненавидеть и знала, за что… но это мой выбор, и я не хочу возвращаться назад! Я выбрала Мечту, что бы ради неё не пришлось бы уничтожить!!!
Но есть кое-что, что я никогда не прощу себе….
И это гибель моей подруги… я могла забыть об этом, по-крайней мере, не вспоминать это каждый день, но едва это воспоминание воскрешалось в сознании, как я снова начинала мечтать себя убить….
- На этот раз я заслужила… – проговорила я полушёпотом.
- Чем? – спросил Айон, глянув на меня с лёгкой заинтересованностью.
Я закусила губу, не в силах ничего ответит… слишком больно….
- Не сейчас, ладно? – наконец выдавила я.
Айон согласно кивнул.
- Хорошо, – произнёс он. – Попей, – он протянул мне бутылку воды. 
Я с благодарностью взяла её. Глоток воды немного помог мне, ведь от жажды у меня даже грудь стала немного болеть… но сейчас стало чуть легче. 
Айон протянул мне руку, предлагая идти дальше. Но я ещё какое-то время продолжала стоять, опустив голову… мне было очень больно, что, казалось, я не смогу больше сделать ни шагу….
Вообще ни одного….
Эта рана на сердце, с которой я живу уже три года... как и все мои другие раны, я никому не показывала её… может быть, настало время показать её единственному, кто понимает меня? Кто видел тоже, что и я? Кому я не побоялась показать все другие раны?
И пусть говорить мне будет больно… потом станет легче… должно стать легче….
Я подняла на Айона глаза.
- Пожалуй, мне всё же станет легче, если я расскажу тебе всё…. – проговорила я тихо.
- Я слушаю, – спокойно сказал Айон. 
Я кивнула, подняв свою сумку и присев обратно на скамейку. Расстегнув её, я нащупала давнюю школьную фотографию в рамке, ту самую, где запечатлены все мы – Тина, Мэрил, Кэсси, Хана и я… наша последняя фотография….
Она была сделана незадолго до смерти Кэсси….
Как же сложно поверить, что эти живые голубые глаза скоро погаснут… что это весёлое лицо скоро побледнеет и станет мёртвым… а рыжие волосы испачкаются в крови….
Я разрушаю всё… я уничтожаю всё….
С трудом сдержав слёзы, я протянула фотографию Айону. Он задумчиво взглянул на неё.
- Одну из этих девушек… случайно звали не Кэсси? – спросил он, пронзительно на меня глянув.
Я вздрогнула.
- Что? – воскликнула я, поражённо взглянув на Грешника. – Откуда ты знаешь?
Тот чуть усмехнулся.
- Ты бредила, когда болела в тюрьме, – ответил он. – Звала её. 
Я сжала кулаки и несколько раз вздохнула. Я вспомнила мёртвое лицо моей подруги в красном тумане… значит тогда, больная, в тёмной камере, я кричала её имя….
Я опустила голову, а слёзы невольно потекли по моим щекам.
- Значит, ты уже всё знаешь… – хриплым голосом проговорила я, и разрыдалась, закрыв лицо руками. 
Я тут же почувствовала прикосновение Айона… он обнял меня за плечи одной рукой.
- В общих чертах, – проговорил Грешник спокойно. 
Я перевела дыхания. Проглотив комок в горле, я заговорила, пытаясь справиться с дрожащим голосом:
- Она была моей лучшей подругой… почти единственной подругой, ведь я никогда не была особо общительной… по-настоящему я доверяла только ей… никому из нашей компании, только ей… если, конечно, такая как я, может кому-то доверять… да и почти со всеми остальными я познакомилась только благодаря Кэсси… она была настоящей живой птичкой, яркой бабочкой, солнышком, что освещало всё вокруг… мы сильно отличались, но были словно связаны… наши дни рождения находились рядом… но….
Мечта разрушила всё… я была ещё наивной, когда рассказала ей о Системе и свободе… она не смогла меня понять, и мы стали отдаляться друг от друга… она стала причинять мне боль, сама не понимая и не желая этого… уверенная в своей доброте и правоте, она считала, что и все остальные должны думать также….
Один раз мы были на крыше школы… – мои руки задрожали, а голос сорвался. – И случайно опять задели больную тему… мне было плохо, я разозлилась и толкнула её…
И я разрыдалась, дрожа всем телом….
Сколько уже крови на моих руках! Сколько людей я уничтожила на своём пути! Но я не плакала, не сожалела об этом….
Я не могла себе этого позволить! Я убила их, потому что иначе я бы не смогла исполнить свою Мечту! Потому что иначе мне было не победить мир! 
Но я никогда не прощу себе смерть одного юного, хрупкого, солнечного существа….
Потому что это была единственная смерть, которой я не хотела… Кэсси была единственной, кого я убила не ради Мечты, а из-за приступа злости… единственной, чья смерть была не устранением препятствия на моём пути… единственной, кому вообще не нужно было умирать! Ну почему, почему…?
Спокойный, размеренный, уверенный голос Айона вырвал меня из пучины тяжёлых мыслей:
- Ещё одна проделка Системы. Кто знает, возможно, однажды бы она и поняла твои мысли… и поэтому Система убила её, и ранила тебя.
Я подняла глаза, с сомнением глядя на Грешника. Да, смерть Кэсси была единственной смертью, которой я не хотела, которая была напрасной, но… я всегда считала, что виною этому всё-таки Мечта… ведь если бы не Мечта, она бы не ранила меня… и не погибла бы….
- Она погибла из-за Мечты… – проговорила я тихо, упрямо стиснув зубы. – Если бы не Мечта, я бы не восприняла так её слова… и не толкнула бы её, разозлившись….
Айон высокомерно усмехнулся.
- Похоже, ты недостаточно в неё веришь… – проговорил Грешник с вкрадчивым спокойствием. 
Я недоумённо на него глянула. В моих глазах был немой вопрос.
Айон вновь усмехнулся, и гордо произнёс:
- Если бы не было Системы, никому бы умирать не пришлось.
Я молчала, поражённая. Сердце громко стучало в груди, и я невольно накрыла её рукой….
А ведь он прав….
Но боль вновь меня настигла, и я разрыдалась, закрыв лицо.
- Если бы я… если бы я не… – сдавленно проговорила я. 
- То это бы случилось по другому, – спокойно проговорил Айон, и я чувствовала на себе его пронзительный взгляд. 
- Но это я убила её, – прорыдала я, вцепившись себе в лицо руками так, что порез, оставленный моим отцом, вновь начал кровоточить.
Айон осторожно, но вполне настойчиво, отнял руки от моего лица и аккуратно стёр кровь.
- Не ты, а Система твоими руками, – произнёс он спокойно, внимательно глядя мне в глаза. – Ты не хотела её смерти, и вряд ли бы захотела. 
- Не хотела… – проговорила я, сдавленно дыша. – Я разозлилась… 
Айон чуть усмехнулся, и легонько коснулся моих волос.
- Я думаю, что она бы не стала тебя винить, – проговорил Грешник со свойственным ему нерушимым спокойствием.
Я опустила голову, глаза были закрыты… ничего, кроме темноты….
Иногда темнота подобна самой боли….
- Когда я спустилась с крыши, Кэсси была ещё жива… – проговорила я тихо. Слёзы, всё-таки, исчезли из моего голоса. – Я наклонилась к ней, и услышала, как она сказала: «господи, прости Еву за то, что она убила меня….»
Айон вновь провёл по моим волосам, и поднял моё лицо за подбородок, вкрадчиво глядя мне в глаза.
- Она любила тебя, – со спокойной интонацией произнёс Грешник. – И не думаю, что держит на тебя зло. Так что ты должна стараться и ради Кэсси тоже.
Я чуть усмехнулась. Вряд ли она бы хотела чтобы я исполнила то, чему отдала свою жизнь… но….
Всё-таки, на душе стало немного легче… хотя, наверное полностью это чувство вины не покинет меня до конца моих дней….
До конца моих дней….
Я невольно прижала руку к своему сердцу и опустила голову. Мои седые волосы вновь упали на лицо….
- Иногда мне кажется, что я больше заслужила смерти, чем она, – проговорила я мрачно. 
Айон чуть иронически усмехнулся.
- Смерти не заслуживает никто, – проговорил он. – Но она неизбежна.
Неизбежна….
Мои руки невольно вцепились в складки пальто, а сердце колотилось, как бешеное. Дыхание сбилось, рот хрипло хватал воздух… странный, непроизвольный страх, сковал моё существо….
Я уже отдала свою жизнь….
Я стиснула зубы и упрямо тряхнула головой. Я не буду бояться… я не хочу бояться… я готова пожертвовать для Мечты всем….
Нужно забыть всё прошлое… всю свою вину… и все свои страхи….
Я должна забыть всё ради свободы.
Я перевела взгляд на Айона, взглянула в эти гордые, чуть насмешливые глаза цвета аметиста. В этих глазах всё. В них образ Мечты. В них настоящая жажда свободы, одержимость свободой, ради которой я и отдала свою жизнь….
Я не стану смотреть назад….
В охватившем меня порыве, я резко прижалась к Грешнику. Он лишь обнял меня, не говоря ни слова… думаю, он понял те чувства, что овладели мной….
Смерть неизбежна. Боль неизбежна. И неизбежно причинение боли другим живым существам… поэтому я отдам всё ради свободы и Мечты.
Всё…. 

========== Глава 73 ==========

В любом лесу есть особая прелесть, особенно для той, кто столько времени видела лишь тьму и каменные стены… но в том лесу, где находился дом Мехена, меня ко всему прочему охватило какое-то особое чувство… это место было не только прекрасным, оно было родным….
Ведь здесь я нашла свой второй дом… свой настоящий дом… Правда, идти тяжело… вся земля устлана сосновыми иголками, а я ведь так и осталась босиком… я спотыкаюсь на каждом шагу, и морщусь от боли… в конце концов, Айону это надоедает и он поднимает меня на руки… так мы хоть будем идти несколько быстрее….
Я хорошо помню эту дорогу, ведь мне ни раз уже приходилось ходить по ней… мы с Мехеном бывали несколько раз в городе….
Вот и знакомое болото… я невольно усмехаясь, вспоминая, как пришла сюда два года назад… наивная девочка с жуткой мечтой….
Наверное, всё же, я осталась такой до сих пор….
Та самая полянка с искусственным деревом, с пластмассовой травой… теперь для меня снова всё выглядит так, как первый раз… но теперь я могу попасть внутрь, даже не обладая камнем и своими потерянными силами….
- Ну вот мы и пришли, – облегчённо вздохнув, проговорила я. 
Айон с некоторым удивлением осмотрел поляну, после чего вопросительно глянул на меня.
- Пришли? – переспросил он.
Я лукаво усмехнулась. Похоже, кое-что даже Грешник Айон знает не всё… и умеет удивляться… значит, это место действительно подходящее укрытие для нас.
Теперь осталось «открыть замок». Ведь ключ у меня был.
Знак доверия.
Защита дома была делом рук Мехена, и снять её не мог практически никто… но кто-нибудь мог войти внутрь такой защиты, если маг, создавший её, начертил соответствующий знак на его ладони. И мне Мехен достаточно доверял, чтобы сделать это….
Впрочем, обладая камнем, уничтожающим магию, я бы всё равно могла войти в любой момент, так что такой способ был… всё-таки немного лучше… уж лучше иметь ключ, чтобы открыть калитку, чем каждый раз ломать забор, не так ли?
Взяв Айона за руку, я коснулась правой ладонью, где был начерчен знак, железного дерева. Тут же всё вокруг начало меняться… так же, как и два года назад….
Вновь трава стала естественной, какой и должна была быть, в ней появились насекомые, даже сам воздух, казалось, обрёл жизнь… и, разумеется, на живой теперь поляне появился небольшой деревянный дом… я глубоко вздохнула. Это было место, где я обрела покой и какое-никакое понимание… это место стало моим первым, осознанным шагом к Мечте… и теперь вновь должно мне помочь.
Ведь Мехен… пусть он и не был одержим Мечтой так как мы с Айоном, всё же он… понимал свободу….
Я перевела взгляд на любимого Грешника и проговорила со слегка хитрой улыбкой:
- Ну как тебе?
Айон же, однако, как всегда остался невозмутимо-спокойным и лишь многозначительно хмыкнул.
- Занятно, – проговорил он. – Укрытие, что надо. 
 Я чуть усмехнулась и откинула волосы назад.
- Я же знаю, что предлагать, – проговорила я. 
Внезапно послышался пронзительный птичий крик и громкое хлопанье крылья. Я прижала ладонь ко рту. Ожил? Неужели, всё-таки ожил?
Да… орёл, которого я нашла в Эдеме, орёл, который помог мне увидеть правду, орёл, которого я так берегла все эти годы, всё же, действительно был жив… он выглядел мёртвым, потому его хозяин был сильно травмирован… но теперь он снова ожил….
Птица приземлилась на плечо Грешника. Тот коснулся её одной рукой. И я заметила что-то в его взгляде, в его улыбке… что-то такое, что словно делало его самим собой.
Грешник Айон снова вернулся на свой путь. И теперь уже пройдёт его до конца.
- Значит, он был здесь? – спросил у меня демон, искоса глянув мне в глаза.
Я улыбнулась, невольно любуясь им.
- Я принесла его сюда, когда ушла из дома, – проговорила я. – Это было самым подходящим местом… безопасным местом. Я так рада, что он снова ожил….
Айон улыбнулся мне в ответ, но как всегда, его улыбка была несколько иронической. Орёл же слетел с его плеча, так резко, что наши волосы всколыхнулись от порывов ветра, вызванных его крыльями. Сделав круг над домом, птица приземлилась на перилах крыльца. И тут дверь открылась. На пороге появился Мехен. 
Всё также щёгольски одет, всё с тем же ледяным взглядом голубых глаз… он нисколько не изменился за всё то время, что я провела в тюрьме.
Увидев нас, Мехен чуть усмехнулся и спустился с крыльца.
- О, как вижу, вы выбрались из тюрьмы, – проговорил он. – Что-то больно долго вы там пробыли, особенно вы, великий Грешник. 
Я изумлённо посмотрела на Мехена. Он знает Айона? Откуда? Впрочем, будет ещё время всё выяснить….
Во взгляде Айона же я, однако, заметила какой-то проблеск. Однако в основном лицо Грешника оставалось невозмутимо-спокойным.
- Без источника астральной энергии сложно что-то сделать, – проговорил Айон, равнодушно взглянув на Мехена.
Тот усмехнулся.
- Ну что ж… – проговорил он. – Пожалуй, мне следует проявить гостеприимство. Входите же, – и он скрылся в доме. 
Мы последовали за ним.
- Ну, как тебе мой учитель? – спросила я, взглянув на Айона.
Тот хмыкнул, опережая меня на несколько шагов.
- Увидим, что он из себя представляет, – проговорил Грешник. 
Я чуть усмехнулась в ответ и открыла дверь в дом. 
Здесь тоже всё осталось прежним… маленькая комната, где была только самая необходимая мебель. Но мне всегда так нравился этот приятный запах дерева и засушенных трав… и, разумеется, все магические символы и книги, что были в этой комнате….
Мехен, тем временем, приготовил нам всем травяную настойку, что я так любила… я присела на стул и взяла кружку. Мехен и Айон тоже последовали моему примеру.
- Кстати, пожалуй, мне стоит представиться, – после небольшой паузы, проговорил мой бывший учитель. – Ведь кажется кое-то меня забыл… моё имя – Мехен.
Айон чуть откинулся на стуле, держа свою кружку в какой-то особой, аристократической манере. Грешник чуть усмехался. Я говорила ему раньше о Мехене, и, он имел о нём кое-какое впечатление… но вот слова Мехена меня несколько удивили. Забыли? Я помнила, что Айон говорил, что в тюрьме ему пытались стереть память, и отдельные фрагменты до сих не восстановились в его сознании… так значит Мехен и правда раньше знал Айона? Впрочем, мы ещё успеем выяснить всё это….
Айон же никак не подал виду, что его что-то удивляет. Может быть, что-то уже и проскользнуло в его памяти, однако со мной он не спешил этим делится… что ж, мы ещё успеем поговорить обо всём….
- Что ж, Мехен, я очень рад, – негромко произнёс Грешник. – Мне, думаю, нет смысла представляться. 
Мой учитель кивнул, чуть усмехнувшись.
- Что ты теперь собираешься делать дальше? – спросил он Айона. – Изменение мира… это весьма любопытно.
Айон тоже чуть усмехнулся, отпив глоток из своей кружки.
- Продолжить начатое, – коротко, но гордо ответил он. 
Мехен поглядел прямо на Айона очень пронзительным взглядом.
- Ещё никому не удавалось изменить существующий порядок, – проговорил заклинатель. – Но мне интересно посмотреть, что же получится у тебя… и даже… – вновь пронизывающий взгляд. – Помочь чем-нибудь.
Я стиснула руки на своей кружке. Айон же оставался по-прежнему невозмутимым, а на губах его была усмешка.
- В том мире, что существует ныне, практически нет ничего настоящего, – спокойно проговорил Грешник. – А всё, что не настоящее, можно уничтожить. Помощи же… – он глянул на Мехена не менее пронзительно. – Я буду очень рад….
Я шумно вздохнула. Вдруг я ощутила, как что-то влажное течёт у меня по лбу. Я провела по нему рукой. Она оказалась испачканной в крови… порез вновь открылся. 
Я заметила, что Айон нахмурился. Он тоже это увидел. Грешник молча протянул мне платок. Я стёрла им кровь, но сердце невольно сжала боль… хотелось бы и её стереть вот также….
Мехен же задумчиво глянул на меня. Оставив кружку, он медленно произнёс:
- Думаю, мне стоит осмотреть этот порез, – и, поднявшись со стула, мой бывший учитель подошёл ко мне и осторожно отвёл чёлку с моего лба. – Боюсь, останется шрам, – изрёк он после некоторого молчания.
Я как-то странно, тяжело усмехнулась и опустила глаза.
- На теле у меня много шрамов, – сказала я с горькой улыбкой.
Мехен ничего не сказал, лишь убрал пару прядей с моего лица. Его взгляд случайно скользнул на мои руки, покрытые ещё незажившими коростами.
- Ты болела тюремной болезнью? – спросил мой учитель.
Я кивнула. Мехен снова нахмурился.
- Пожалуй, мне стоит тебя осмотреть, – сказал он. – Какие-то следы болезни могли у тебя остаться… или серьёзные раны после пыток.
Я кивнула, и последовала за Мехеном на кухню, встав за стеной. Он попросил меня снять пальто, затем и другую одежду….
Всё моё тело действительно выглядело ужасно. На нём не было живого место из-за шрамов и корост… но все они уже не были для меня опасны, не причиняли боль….
Вот только на моём теле они останутся навсегда….
Мехен долго и задумчиво осматривал меня, а затем коснулся одной особой раны в области груди….
След от когтей Айона. Символ заключённого нами контракта. И в мрачном взгляде учителя я словно увидела стоящую за моей спиной Смерть.
- Ну что ж… – проговорил Мехен. – У тебя нет серьёзных ран или осложнений после болезни… в общем, нет ничего, с чем бы я мог тебе помочь…
Я поджала губы и гордо подняла голову. Я это прекрасно понимаю, Мехен…
Я начала одеваться, а мой учитель, тем временем вышел из кухни… одевшись, я последовала за ним и присела на стул. Мехен же глянул на Айона внимательным взглядом.
- Тебя, пожалуй, тоже стоит осмотреть, – сказал он. – Некоторые раны опасны даже для демонов.
Но Айон лишь фыркнул в ответ. 
- Я в полном порядке, – невозмутимо заявил Грешник. 
Мехен тоже фыркнув, развёл руками… 
- Ну что ж, смотри сам, если что, я не несу ответственности, – объявил он тоном врача. 
Но Айон лишь усмехнулся на это.
- Можешь не беспокоиться на этот счёт, – сказал демон, отпив глоток из своей кружки. 
Кажется, они говорили между собой о чём-то ещё, но я уже не слышала… переживания, усталость сказались на мне, и кончилось тем, что я заснула прямо на стуле….
В сознании была лишь пустота, тяжесть, но вскоре я вышла из неё и слабо застонала… по ощущением я поняла, что меня перенесли на кровать… и, словно что-то проверяя, я выкрикнула одно имя:
- Айон….
- Я здесь, – послышался тут же спокойный голос Грешника, и я почувствовала его лёгкое прикосновение к своей руке.
Я приоткрыла глаза, и заметила травы, развешанные вдоль стен… Мехен так и не убрал их….
Вот я снова здесь, в своей маленькой комнатке, которую так любила… а ведь совсем недавно я не верила, что когда-нибудь увижу что-то, кроме стен камеры и темноты….
Но главное, что теперь здесь рядом со мной он… Айон… и теперь мы достигнем всего того, о чём мечтали….
Я посмотрела в его глаза… уверенные, гордые, не сомневающиеся в победе и тихо проговорила:
- Пожалуйста, ляг со мной… я подвинусь. Здесь найдётся место двоим….
Айон равнодушно пожал плечами, и прилёг рядом. Я прижалась к нему, и он легко приобнял меня руками….
Как было замечательно ощущать это… как было хорошо, что теперь он не окован и может касаться меня… ведь даже каждое прикосновение позволяет чувствовать его силу, его волю….
Я смотрела в уверенные глаза цвета аметиста, и они, казалось, говорили мне обо всём… вселяли уверенность в нашей победе….
Этого взгляда мне было достаточно… он был единственным, что было нужно мне в этом мире… мне нужна лишь уверенность, что наша Мечта сбудется, Система рухнет, а мы обретём свободу….
Больше ничего мне было не нужно….
Я помнила, сколько мечтала, чтобы Айон был вот так вот рядом со мной… и вот это случилось… мы вместе… и дойдём до конца….
Умирать нисколько не страшно….
Но в сердце всё ещё живёт боль… и теперь она вновь напоминает о себе ноющими ранами… перед глазами встают лица родных… лица, искажённые ненавистью… больно вспоминать об этом….
Тот, кто стремится к свободе, обречён на одиночество… обречён потерять всех, кого любил всю жизнь….
И потому я плакала… плакала в объятиях Айона, а он смотрел на меня своим спокойным взглядом….
Я должна справится с этой болью… должна идти вперёд….
Должна идти…. 

========== Глава 74 ==========

Лунный луч серебрится, проникая сквозь окно. Я вижу несколько ярких звёзд на чёрном бархатном фоне неба. Так тихо… в лесу по ночам такая необычная тишина… тишина, которую хочется слушать бесконечно….
Лампа бросает желтоватые отсветы на стол. И на наши лица. Здесь, за столом, светло, но все углы дома тонут во мраке….
И в этом есть своя прелесть….
Я вижу неизменную ухмылку на губах Айона. Чувствую его уверенный, гордый взгляд… взгляд, одержимого Мечтой.
И этот взгляд – всё, что мне нужно… всё, ради чего я хочу бороться… ведь глядя в эти глаза веришь, что борьба не напрасна….
Я смотрю на этого демона… гордого, уверенного, сильного. Теперь я могу коснуться его, могу поговорить… сколько уже времени я мечтала об этом? И вот это осуществилось….
Мы живы… мы остались живы, пройдя через все ужасы тюрьмы… до сих пор сложно поверить в это… но теперь мы ни за что не отступимся, не свернём со своего пути….
И сегодня уже сделан очередной шаг к Мечте… сегодня мы заберём из тюрьмы Эдельвейс….
Эту миссию взялся выполнить, как ни странно, Мехен… ещё вчера мы с Айоном рассказали ему про маленькую Пробуждённую, что помогла мне вылечить мою болезнь, рассказали, что намерены забрать её… и тут же Мехен вызвался сам осуществить эту задумку.
Я тогда с удивлением посмотрела на него. Почему он вызвался на это, да ещё и так самоуверенно улыбается, словно знает что-то, чего не знаем мы? Впрочем, главное, чтобы он смог выполнить это задание… остальное не важно….
И вот сейчас, глядя на дрожащий свет лампы, на искорки звёзд за окном, я сжимаю руки и опускаю глаза. Я надеюсь, что Мехен действительно сможет забрать Эдельвейс… она нужна нам….
И ещё мне хочется, чтобы эта измученная девочка смогла увидеть звёзды… солнце… и те цветы, в честь которых она получила своё имя… чтобы это больное, хрупкое тело смогло ожить, вдохнуть чистый воздух… чтобы в этих глазах, полных боли, наконец появилась радость… а запёкшиеся губы, наконец, сложились в искреннюю, радостную улыбку….
Я кладу руку на сердце. Сердце, что было убито этим миром, съеденным Системой… но моё сердце ещё способно чувствовать, способно на ужасную любовь….
Любовь чужой ужасна всегда… те, кто проклят миром, не имеют на неё права… любовь чужой опасна, она подобна лезвию гильотины… нет, всем тем пыткам, что проводили над нами в тюрьме… любовь чужой всегда мучительна, и не принесёт ничего, кроме боли… и ей, и другим….
Чужой нельзя любить, её душа, её жизнь отданы Мечте… ей нельзя оглядываться на других, иначе она оступится… а одержимой Мечтой, ей это принесёт лишь ужасную муку… потому что о Мечте она всё равно не забудет никогда….
Айон просто идеален в этом плане. Он никогда не оглядывается на тех, кого может раздавить на своём пути к Мечте и никогда ни к кому не привязывается сильнее, чем к своей цели. Он никогда не станет любить что-то сильнее, чем свою Мечту… и именно поэтому он так мне дорог.
Я так хорошо понимаю всё это… но сама я не могу быть такой, как Айон… наверное, он прав, когда говорит, что у человека зависимость от чувств сильнее, чем у демона… ведь у нас, у людей, есть семьи, которых у демонов нет….
Но семья на пути к Мечте – лишь жуткое больное препятствие….
Я опускаю голову, волосы падают мне на лицо. Боль вновь сжимает моё сердце… печаль не покидает меня. Наверное, она никогда меня не покинет….
Невольно я стискиваю руку Айона… не думать ни о чём… только о Мечте… только о Мечте….
- Надеюсь, что Мехен сможет забрать Эдельвейс… – тихо проговариваю я. 
Айон усмехается. Жёлтый свет лампы и серебряный свет луны отражаются на стёклах его очков, создавая причудливые сочетания… эти очки он купил себе совсем недавно. Похоже, он, всё же, не может обойтись без них… чисто морально, конечно.
- Я уверен в этом, – говорит Грешник спокойно.
Я слегка удивлённо смотрю на него... слишком уж он доверяет Мехену. Похоже, они оба что-то не договаривают… ну что ж, думаю, всё же расскажут мне, когда сочтут нужным….
Пока что… пока что мне и так есть что сказать….
Я снова кладу руку на грудь, тяжело вздохнув. Как-то интуитивно я ощущаю свой шрам… тот самый символ нашего контракта… символ надвигающейся Смерти….
Но теперь… теперь я знаю, что у меня есть возможность остаться в живых….
Если я смогу вернуть свои силы, смогу вернуть способность управлять астральной энергии, я смогу забрать жизнь у другого человека… жестокая цена за свою жизнь, но мне ли привыкать… вот только смогу ли я вернуть свои способности?
Я освободилась из тюрьмы, но совсем не верю, что мои силы вернуться… но может стоит на это… хотя бы надеяться? 
Я вновь поднимаю глаза на Айона, ловлю его взгляд за стёклами очков.
- Мехен говорил мне, что если я верну свои способности после разрыва контракта, я смогу вернуть свою истраченную жизненную энергию… – говорю я тихо. – Правда, я должна успеть это сделать до первого приступа….
Айон задумчиво смотрит на меня, слегка подперев щёку одной рукой. Затем Грешник чуть усмехается….
- Попробуй это сделать, – говорит он. – Мне бы очень пригодилась твоя помощь в дальнейшем.
Я вздыхаю и опускаю голову. Сама-то я несильно верю, что у меня всё выйдет… но я упрямо стискиваю зубы и сжимаю кулаки.
- В любом случае… – говорю я тихо. – Да, я попытаюсь это сделать, но… я окажу тебе всю помощь, которую только смогу… но… – я снова поднимаю глаза на Грешника, пристально вглядываясь в его лицо. – Если Смерть настигнет меня, то я готова… мне бы всё равно пришлось умереть… а я готова умереть ради того, чтобы Система рухнула и воцарилась свобода… Мечта мне дороже моей жизни… и я отдала свою жизнь Мечте.
Айон пристально смотрит на меня, и произносит, чуть усмехаясь краем губ:
- Для нас нет иного выхода. Наши жизни отданы свободе, и в оковах Системы мы просто не сможем существовать. Мы всегда будем стремиться вверх, разрывая прутья клеток… как птицы, у которых связаны крылья… и однажды мы разорвём эти путы. Хоть даже ценой этому станет гибель всего мира… – добавил Грешник совсем уж небрежно. 
- Или наши собственные жизни, – тихо говорю я, сцепив руки. 
Жажда свободы, Мечта… они подобны пламени… пламени, что сжигает всё на своём пути… и может сжечь даже своих носителей….
Но как же волшебно это пламя… я ни за что не согласна его лишиться….
Когда-нибудь я стану свободной и смогу взлететь в небо… даже если я буду уже мертва….
Лишь бы Система навсегда погибла….
Подверженная какому-то странному порыву, я поднялась со стула и подошла к Айону. Опустившись перед ним на колени, я прижалась к нему, ощущая силу и гордость этого демона. Он провёл ладонью по моим волосам. Я шумно вздохнула. Душой владели странные эмоции, изумительные порывы… от жуткой боли, режущей сознание на части, до ощущения единства, страсти, свободы….
Я всегда чувствовала это, прикасаясь к Айону, и даже просто думая о нём… и боль, и страсть свободы… я поняла это ещё тогда, в тюрьме….
Ведь одиночество и боль – вечные спутники Богини Свободы….
Айон молчал, задумчиво глядя куда-то вдаль… этот его взгляд… в нём отражалось всё его стремление, весь его сильный, непокорный дух… я знала, что в такие моменты задумчивости он видит, чувствует свободу… и эта его вера передавалась и мне….
Рука Грешника скользнула мне на талию, и тут он заметил кое-что.
Я, как обычно, очень небрежно и торопливо застегнула свой пояс, и в итоге он весь перекрутился. Айон тяжело вздохнул, заставил меня подняться, и сам перестегнул мой пояс.
- Ты когда-нибудь начнёшь следить за собой? – вкрадчиво спросил Грешник.
Я скорчила гримасу. 
Внезапно дверь открылась, и на пороге появился сильно усталый Мехен. Моё сердце тревожно сжалось. Эдельвейс с ним не было.
- Что произошло, Мехен? – спокойно спросил Айон, однако в его голосе послышалось явное недовольство.
Мой бывший учитель устало, как-то даже обречённо, мрачно вздохнул.
- Я забрал Эдельвейс из тюрьмы, но… – произнёс он приглушённым голосом. – Ей уже ничем не поможешь. Она почти умерла….
Я взволнованно вскрикнула, прижав ладонь ко рту. Айон нахмурился и поднялся со стула.
- Что произошло? – спросил Грешник.
Мехен мрачно на него глянул.
- Она вобрала в себя все болезни, всю боль заключённых в тюрьме… больше её тело не выдерживает….
Я тряхнула головой, и стиснула кулаки. Мы должны были догадаться, что Эдельвейс сделает что-то подобное….
Хрупкая девочка с измученными глазами, маленькая жертва, всю жизнь вынужденная смотреть на муки, на пытки заключённых… по мере своих слабых сил она пыталась облегчить их муки, но она была так беспомощна, а кошмар вокруг неё становился всё более жестоким….
Маленькая девочка, что никогда не думала о своих страданиях, готовая страдать больше, чем другие, лишь бы облегчить их муки… она всю себя отдавала другим, не оставив себе ничего….
Я не верю в существование добра и зла. Но если добро, самопожертвование и существует, то они воплотились в Эдельвейс.
Добро может быть лишь таким, всё остальное добро – лишь громкие слова, прикрытие своего эгоизма. Только такая жертвенность, отдача всего себя людям, принятие на себя их боль, и бесконечное сочувствие к ним вместо какого-либо осуждения, вместо навязывания другим своих мыслей и образа жизни, вместо всяких попыток «переубедить», переманить на свою сторону – только полная жертвенность имеет право называться добром.
Вот только такое истинное добро ни к чему не приведёт, кроме трагедии….
Я ещё раз сжала кулаки, и сдавлённо вздохнула.
- Где сейчас Эдельвейс? – спросила я у Мехена.
- Я оставил лежать её у ручья, – ответил он. – Она просила… сказала, что перед смертью хочет видеть звёзды….
Я кивнула, и бросилась бежать из дома. Я услышала, что Айон тоже последовал за мной размеренным шагом….
Светила луна, бросая серебристый след на траву… мы специально решили забрать Эдельвейс из тюрьмы именно ночью… её, не видевшую ничего, кроме тьмы, темнота травмирует не так, как солнечный свет….
Но сейчас это уже не имело значения….
Вот и ручей… и маленькая хрупкая фигурка неподалёку….
Я бросилась на колени перед Эдельвейс. В свете луны её было трудно разглядеть, но… всё же я заметила на ней следы всех её тяжёлых болезней и мучение на лице….
- Эдельвейс… – тихо проговорила я, взяв маленькую, худенькую ручку. – Почему ты сделала это? Ты же хотела помогать нам….
В больших глазах угадываются слёзы, хоть всё равно их плохо видно при свете луны….
- Я не хочу убивать, как вы… – шепчут измученные губы. – Не хочу… не хочу никому причинять боль… не хочу, чтобы кто-то погиб во имя чего бы то ни было… я не верю, что есть что-то, ради чего кому-то следует умирать… что-то, из-за чего кому-то следует делать больно… поэтому я… забрала всю боль на себя… так будет лучше… путь я страдаю… а они не будут мучиться… пусть я умру… зато страдания других прекратятся… другим будет лучше… намного лучше….
Я крепко сжала маленькую ручку. Эдельвейс обладала знаниями, но… избавление других от мучений было для неё намного важнее свободы….
Девочка подняла на небо глаза. В её фигурке я вдруг ощутила какой-то покой, смирение… образ мученицы, которая, наконец, встретила свою смерть….
- Это чудесно… – прошептала Эдельвейс, глядя на небо. – Здесь всё чудесно… всё….
У меня сжалось сердце… она впервые видела мир… настоящий мир… звёзды и небо….
Маленькая ручка обмякла в моей руке… слабого дыхания больше не было слышно….
Но я продолжала всё также сжимать хрупкие пальцы….
Белая фигура возникла рядом со мной слегка неожиданно. Я подняла глаза.
Айон был спокоен, но выглядел несколько мрачно. Единственная Пробуждённая, которую мы знали, мертва… мы очутились в мёртвой точке.
- Отдать свою жизнь за тех, кому не нужна эта жертва… как глупо, – проговорил Грешник тихо. – Невозможно избавить других от боли, невозможно избавить от боли мир. Боль всегда будет вновь возвращаться, преследовать их… люди скованны цепями, и пока они не снимут их, бесполезно пытаться забрать их боль… она их всё равно будет преследовать… напрасная смерть… а мы теперь оказались в тупике. 
Я опустила глаза, глядя на маленькую, мёртвую фигурку.
- Все те люди недостойны её жертвы… – проговорила я, поглаживая мёртвую тонкую руку. – Выходит, мы напрасно берегли её….

***

Горный воздух, такой чистый, такой свежий, что кружится голова, а лёгкие, кажется, разрываются на части… бескрайнее синее небо, словно властвующее над всем миром… и… белые хрупкие эдельвейсы….
Она так хотела увидеть их… а теперь они покрывают её могилу….
Я сижу на траве, глядя вдаль и задумчиво касаюсь пальцами хрупких цветов. Вечная жертва, мученица… воплощение доброты, воплощение сострадания….
Трагедия чистой доброты в том, что отдавая всё другим, мы зачастую не понимаем, что они этого не оценят….
Трагедия чистой доброты в том, что мы мечтаем не причинять никому боль, не понимая, что это просто невозможно, и как бы мы ни помогали одному, кого-нибудь другого мы всё равно раним….
Трагедия чистой доброты в том, что эгоизм лежит в основе всей природы этого мира… и попытки отрицать это приводят лишь к смерти….
На самом деле чтобы мы ни делали, мы делаем это лишь для себя.
И даже Эдельвейс на самом деле… просто хотела избавиться от своей боли… просто чужую боль она чувствовала как свою собственную….
Мы всё делаем только ради себя. Нужно признать это. И идти вперёд, не задумываясь, не оглядываясь на других, что будут лишь помехой, пока… пока цель не будет достигнута….
Я встала с травы и шагнула почти к самому краю горы, где уже стояла высокая белая фигура.
Сильный ветер шевелил волосы Айона и край его плаща. Белого плаща, похожего на тот, что он носил раньше… величественный, гордый, свободный демон… если и что-то по-настоящему свободное, волевое, то это он. Грешник Айон, презрительно усмехающийся в лицо любым оковам.
Я подошла к нему сзади, и слегка дотронулась до его плеча, оглядывая всё, что нас окружало….
Горы, воздух… великолепные скалы, глядя на которые, у меня захватывало дух… множество птиц, что кружат высоко в небе….
Я чуть опустила глаза и тихо сказала:
- Ведь об этом же мы мечтали, когда были заперты в тюрьме….
Айон усмехнулся и одарил меня внимательным взглядом.
- Высоко в горах, где нет людей, где всё настоящее… – проговорил Грешник, переводя взгляд на небо. – Можно почувствовать дух свободы… запах свободы… истинная свобода в истинном одиночестве… ведь если ты один, некому сковать тебя… а когда рядом другие, они обязательно набросят на тебя оковы… оковы правил, обязанностей… или оковы привязанностей, которые могут заставить забыть самое важное… свою Мечту….
Я кивнула, улыбнувшись. Я вгляделась в бескрайний синий простор, в птичьи силуэты, что с громким криком проносились над горами….
- Птицы… – проговорила я тихо. – Ты всегда любил птиц… они – символы свободы… парящие высоко в небе, неограниченные никакими оковами….
Айон усмехнулся и проследил за моим взглядом.
- Орлы, летящие высоко в небе действительно напоминают о силе свободы… – проговорил Грешник. – Нескованные ничем, свободные в своём полёте… в бескрайнем небе, где нет того, что сковывает людской мир… и сковывало мир демонов. 
Я глубоко вздохнула, а затем перевела взгляд на Айона, вглядываясь в его аметистовые глаза.
- Здесь я почти не чувствую оков Системы… – проговорила я тихо. – Но я знаю, что пока она не будет уничтожена, я не узнаю, что значит истинная свобода….
Айон слегка улыбнулся и провёл рукой по моей щеке, чуть приподняв моё лицо за подбородок.
- Пока Система жива, она будет нас контролировать, – проговорил демон, вкрадчиво глядя мне в глаза. – Её цепи так или иначе будут на нас, и разрушат нашу свободу, если мы попытаемся создать её… она не оставит нас в покое, стремясь поработить вновь. И только после её смерти мы узнаем, что значит истинная свобода.
- Та страсть, тот дух, та жажда, что живёт в наших душах… – проговорила я с волнением, прижимая руки к груди. – Наша Мечта… мы живём ради этого… и только когда Система погибнет, мы обретём то, что мечтали… нашу истинную свободу… наши крылья оживут… и мы узнаем, что такое полёт в небе….
Айон усмехнулся, и вновь провёл по моей щеке ладонью, вкрадчиво вглядываясь в моё лицо. Он ничего не сказал, но сейчас слова и не были нужны… достаточно было понимания, уверенности в его глазах, одержимости Мечтой, той вечной страсти, что владела нами на нашем пути к свободе….
Я прикоснулась к Айону в ответ, прижимаясь к нему, соединяясь с ним губами, соединяясь с ним… я отдала ему свою жизнь, чтобы Система погибла, чтобы мы обрели свободу… и мне казалось, что я ощущаю эту свободу уже сейчас….
Свобода в небе над головой, в парящих орлах… свобода в тех словах, что сказаны между нами… свобода есть в каждом шаге, что сделан нами к нашей Мечте… свобода есть в глазах цвета аметиста….
Каждый шаг к свободе является её частью, и уже дарит незабываемое наслаждение… каждый шаг к свободе является шагом к Смерти, но один дух свободы заглушает всякий страх, всякое сожаление….
Та страсть, та лёгкость, что ощущаешь, когда идёшь вперёд, когда борешься с Системой… она заменяет тебе все радости, что ты мог бы получить в обычном мире….
Пусть к свободе – уже сама по себе свобода… путь к Мечте – сама по себе Мечта, и в этом уже есть счастье, безграничное счастье….
Насмешливые, гордые и уверенные глаза цвета аметиста говорят всё… в них все те ответы, что я искала….
Неважно, успею ли я пожить в свободном мире… сама Мечта о свободе, сам путь к ней – уже воплощение свободного духа….

========== Глава 75 ==========

Здесь воздух легче… здесь так ясно видно по ночам звёзды… здесь боль не терзает меня, а цепи почти не чувствуются….
Но в моей душе есть глубокая рана, и случайные прикосновения к ней, тяжёлые воспоминания часто вызывают кошмарную агонию….
Книги расставлены по маленьким полочкам в моей комнате, и довольно часто я читаю их… как же приятно иногда находить какие-то слова, как-то отражающие наши стремление!
Как радуешься в книгах фразе, вроде «я ношу цепь, которой сам себя сковал при жизни»! О, да! Люди сами заковывают себя в цепи!
Но очень больно… очень больно читать про семью… особенно те книги, в которых родители вдруг принимают прежде ненавистные им взгляды своих детей… такого не будет… такого не бывает никогда… никогда-никогда….
Моя семья – моя вечная, незаживающая рана….
Мои книги расставлены по полочкам, но альбомы, фотографии и дневники так и не вынуты из сумки, запиханной под кровать… потому что слишком больно… слишком больно смотреть на эти воспоминания… просто невыносимо….
Чужая должна отречься от всех, кто проклял её, кто не принял её взгляды… другого выхода нет, иначе она обречена на страдания….
Вот и я обречена… ведь можно пытаться забыть, не прикасаться к альбомам с фотографиями, что способны истерзать мою душу воспоминаниями, но мысли, что внутри сознания, никуда не денутся от меня….
Там, в тюрьме, среди вечных пыток, вечной агонии почти не было времени на воспоминания… боль застилала разум и не давала ни о чём думать… но теперь часто воспоминания преследуют меня… днём есть на что отвлекаться, есть о чём думать… днём нет времени на боль….
Но по ночам, среди темноты, мысли словно получают материальное воплощение… я почти физически чувствую, как родные меня ненавидят…
Мне нельзя думать о прошлом! Нужно забыть ту Еву, маленькую беззаботную девочку с волосами цвета пшеницы… её нет… её не было никогда….
Но ночью, среди этой темноты сердце сдавливает почти физическая боль… приходят воспоминания… как мне в детстве снились кошмары, а мама приходила и успокаивала меня….
Мамы больше нет….
Как отец кружил маленькую Еву на руках, целовал её пшеничные волосы и серые глаза….
Отец проклял меня….
Близнецы, делающие первые шаги, держась за мои руки… близнецы, весело смеющиеся, бегущие мне навстречу…..
Близнецы возненавидели меня….
Словно тупой нож режет сердце… нет уже даже слёз… настолько кошмарна моя боль….
Боль не даёт заснуть, а ведь только о сне можно мечтать сейчас… погрузится в забытьё… погрузится и ничего не чувствовать….
Но это невозможно….
Ужасно испытывать такую боль и не иметь возможности облегчить её! Поплакать бы… но слёз просто нет….
Я медленно встаю с кровати. Когда тебе плохо, каждое движение причиняет новую боль… больно даже дышать….
В тюрьме моё тело разрывали на части… теперь же очень сильно болит душа….
Уснуть….
Я резко срываю со стены пучок сонной травы… хоть бы только помогло….
Я иду на кухню, грею воду, завариваю сон-траву… руки дрожат, боль слишком сильна… боль заполняет сознания… я выпиваю кружку и снова ложусь спать….
Не могу уснуть… боль продолжает меня терзать….
Я снова иду заваривать траву… выпив, снова ложусь….
Не помогает… боль слишком сильна, невыносима… не могу думать ни о чём, кроме как от неё избавится…
Я снова завариваю траву, и на этот раз тьма почти сразу заполняет моё сознание… удушающая тьма, подобная самой смерти….
Я пришла в себя уже на кровати… сквозь приоткрытую дверь в мою комнату проникал солнечный луч… сознание было ещё будто бы в тумане, но, постепенно, приходило в норму….
Айон сидел на краю моей кровати, и смотрел на меня весьма неодобрительным взглядом.
- Это была попытка покончить с собой? – спросил демон весьма спокойным тоном, но было понятно, что он очень недоволен мной.
Я обняла себя дрожащими руками. Я не могла дать ему ответа… моим сознанием ночью настолько владела боль, что всё, чего я хотела – это избавится от неё… возможно, избавлением даже должна была стать смерть…. 
- Я просто хотела уснуть, – проговорила я, сжавшись в комочек. – Уснуть и ничего не чувствовать….
Айон усмехнулся и слегка коснулся меня рукой.
- Но дозировки ты ведь должна знать, – вкрадчиво проговорил демон. – Или ты хочешь, чтобы я снова остался один? Раньше времени, по-крайней мере….
Я подняла на него глаза, поймав его взгляд. Я вглядывалась в глубину его аметистовых глаз, словно надеясь отыскать там что-то… гордость, насмешка, как и всегда… спокойствие, уверенность и одержимость Мечтой….
Но всё же… всё же я поняла, что нужна ему….
Ему нужна соратница. Та, кто может понять и разделить его идеи… та, кто так же одержима Мечтой, как и он.
Я нужна ему….
Но руки задрожали и все воспоминания о прошедшей ночи вновь вернулись. Я сжалась на кровати и обняла себе руками.
- Я… перестаралась… – проговорила я слабым голосом. – Я не контролировала себя… мне было так больно… так больно….
- Почему тебе было больно? – спокойно и лаконично осведомился Айон, искоса на меня глянув.
Я вся съёжилась. Волосы слиплись, и сбились на моём лице… 
- Мои родные… их ненависть… я думала об этом, и не могла с этим справится… – проговорила я сдавленно. 
Айон тяжело вздохнул и глянул куда-то в пространство.
- Ты ещё слишком подчинена Системе, – проговорил Грешник. – Твои родные никогда не понимали и не поймут тебя. Ты должна забыть о них. Они лишь прошлое. То, что потеряно уже не вернуть… так смысл себя мучить? Лучше смотреть вперёд, в будущее.
Я покачала головой, и сдавленно всхлипнула.
- Я пыталась! – вскричала я. – Но когда я остаюсь одна ночами… мне никуда не деться от этих мыслей!
Айон чуть нахмурился и довольно строго посмотрел на меня. 
- Если ты будешь и дальше лежать и плакать, что тебе никуда от этих мыслей не деться, они и не исчезнут, – проговорил Грешник спокойно, но слегка холодно. – Ничего так и не изменится. Птица не взлетит одной только силой мысли. Ей нужно махать крыльями, если они опутаны… только так она сможет сбить свои путы. Только так она сможет подняться в небо.
Я сжала кулаки и упрямо поглядела на Грешника.
- А тебе известна такая боль? – спросила я несколько жёстко.
Айон фыркнул.
- Разумеется, – последовал ответ. – Ведь в своё время меня очень разочаровал… предал кое-кто, кто был для меня очень ценен… дорог.
Я внимательно посмотрела на лицо Айона. Оно оставалось всё таким же безмятежно-спокойным… даже улыбка никуда не исчезла с губ. Лишь в глазах можно было заметить слабую тень… настолько слабую, что можно было подумать, что её и вовсе не существует….
Он всегда был таким. Гордым, непокорным, непоколебимым… спокойным, несмотря на всю боль… улыбка была на его лице всегда.
Даже там, под пытками… даже сейчас, под давящими воспоминаниями….
Я глубоко вздохнула и коснулась руки Грешника.
- Как же ты справляешься с этим? – тихо спросила я.
Он чуть искоса глянул на меня и усмехнулся, дотронувшись до моих волос.
- Потери неизбежны, но они лишь пыль, которая застилает верный взор… взор, направленный к Мечте, – проговорил Грешник с силой и гордостью, что свойственна только ему. 
Я вновь внимательно на него посмотрела, видя бесконечную волю его духа во… во всей его фигуре.
- И Хроно…? – спросила я шёпотом.
Айон усмехнулся.
- Он тоже не исключение в этом вихре пыли, – ответил Грешник гордо. 
Я глубоко вздохнула и стиснула его руку. 
- Я постараюсь справится, – тихо сказала я. – Я справлюсь….
- Рассчитываю на это, – усмехнулся Айон, искоса поглядывая на меня своими аметистовыми глазами. 
Я должна победить себя… должна глядеть вперёд, идти, не отступая… только так я смогу достигнуть Мечты….
Забыть о родных… преодолеть боль… смотреть только вперёд… только вперёд….
Чужой нельзя любить, либо ей любовь не принесёт ничего, кроме страданий… чужая должна отдать Мечте всю свою душу….
Как уже отдала жизнь…. 

***

Система заковывает нас с рождения, забивает наши мысли суетой… она связывает нас, подавляя нашу волю… она контролирует нас, давая самое необходимое, как когда-то давала демонам астральную энергию через их рога, при этом подчиняя себе самих демонов… так и нас, людей, она контролирует, давая нам пищу, и всё, без чего мы не можем жить… при этом она забирает нашу свободу….
Слепые люди, что спят в оковах Системы! Они не видят, не чувствуют её контроль! Их сознание не ранено истинным лицом мира, и они просто спят, не видя ничего….
Но те, кто взглянул миру в лицо, уже не смогут смириться с оковами. Они слишком ранены правдой мира, что уже просто не могут жить по-прежнему….
Мечта – их единственное спасение. Мечта – их единственная возможность выжить.
У нас нет другого выхода. Либо уничтожить мир, либо умереть самим… мы просто не можем смириться. Не можем жить в цепях… а ведь Система не отпустит нас просто так… она будет набрасывать оковы на тех, кто пытается от неё уйти….
Обычные люди, рабы Системы… это они связывают нас, сами того не осознавая… это они набрасывают на нас цепи, контролируя нас….
Моя семья, Хроно, Сателла… Розетта Кристофер в своё время… все они были лишь пешками Системы, защищая тот образ жизни, привычный им… защищали что-то дорогое им, не понимая при этом, чем дорожат свободные… никто из них не хотел смотреть за грань, никто из них не хотел видеть лица мира… и они, сами того не осознавая, тянули нас в Систему, набрасывая цепи….
Айон сломал жизнь каждому из них. Но они не осознавали что из-за своей ненависти к Айону уже ломают мою жизнь….
Они не осознавали, что ломают нашу жизнь уже просто тем, как живут, уже тем, что живут в Системе и не могут без неё обойтись… они даже не осознавали, что подчинены ей… они не понимали, что Система – наш враг, и так просто нас не отпустит… они же её рабы, и поэтому невольно защищают её, оказываясь жертвами в нашей войне… Айон разрушил их жизни, подчинённые Системе, чтобы эту самую Систему уничтожить….
Они не понимали, с чем мы боремся и считали нас безумцами….
Но когда в твоём сердце живёт Мечта, всё остальное не имеет значения… пусть мир станет жертвой на её пути! Пусть… очень не хочется жертвовать собой… своей душой….
Деревянный домик далеко в лесу, на болоте… сюда никогда не придут люди, никогда не придут рабы Системы… никто не станет здесь тебя контролировать, никто тебя не тронет….
У нас на душе покой, мы отдыхаем после всех ужасов, что пережили в тюрьме… после всех пыток, после всей этой мучительной агонии… мы можем жить… мы живы….
И когда-нибудь скинем наши цепи окончательно….
Я ловлю на мгновение взгляд аметистовых глаз, и улыбка появляется на моих губах… как ответ на его неизменную усмешку… прикосновение рук, касание волос… прикосновение губ….
Вместе до конца… до победы над Системой… ведь это то, чего мы желаем всеми нашими сердцами….
Мы одержимы нашей Мечтой….
Ради Мечты я отреклась от мира… ради Мечты я отдала свою жизнь… ради Мечты… и этого уверенного взгляда аметистовых глаз… ведь он и Мечта – для меня как одно целое… ведь эти глаза, эта уверенность помогает и мне верить, что всё, за что я боролась, обязательно сбудется… глядя на Айона, на силу его духа, просто невозможно в это не верить….
Грешник Айон не смог бы существовать без своей Мечты. Он – воин свободы, бросившей вызов Системе, сковавшей всё. Он для меня сама воплощённая Мечта… и потому я готова на всё ради него… ради нашей победы….
Я усмехаюсь, и чуть выпрямляюсь, заглядывая в глубокие аметистовые глаза.
- Может, пойдём погуляем? – предлагаю я Айону.
Грешник соглашается. Я надеваю своё пальто, и как всегда, застёгиваю пуговицы не глядя, устремив взгляд куда угодно, только не на своё пальто, не на то, что я делаю….
Айон делает очень недовольное лицо, тяжело вздыхает и сам перестёгивает мне пуговицы, как нужно.
- Сколько можно пропускать пуговицы? – говорит он уже усталым голосом. – Выглядишь, как невоспитанный мальчишка.
Я делаю очень перекошённое лицо, и сама уже смотрю на него недовольным взглядом.
- Я мало думаю о внешнем виде, потому что это отвлекает меня от более важных мыслей, – говорю я ему. – Когда я думаю о свободе и Мечте, я совершенно отвлекаюсь от того, как я выгляжу….
Айон очень безнадёжно вздохнул.
- Тогда думай поменьше, и загляни в зеркало, – проговорил он. – Низшие демоны – и те бы подняли тебя на смех. Ты же девушка… будь женственнее. И, надеюсь, что мне не придётся этому тебя учить….
Я вскинула голову, и очень раздражённым взглядом глянула на Грешника.
- Думать поменьше? – взъерепенилась я. – Если бы я думала поменьше, я бы не была такой, какая я есть сейчас… не смогла понять то, что я понимаю сейчас… я не хочу быть похожа на тех пустоголовых куриц, что вечно вертятся перед зеркалом!
Айон потёр висок, глянув на меня усталым, страдальческим взглядом, которого у него никогда не было даже под пытками в тюрьме.
- Я не прошу тебя вертеться перед зеркалом, – проговорил демон. –  Но хотя бы постарайся следить за собой, и как ты выглядишь.
Я нахмурилась, и отвернулась от него, скрестив руки на груди.
Айон в очередной раз тяжело вздохнул, и взяв со стола расчёску, принялся расчёсывать мои волосы, которые, надо сказать, были довольно спутаны. Прикосновения расчёски, однако, были довольно аккуратными, бережными… боли я не чувствовала совсем… скорее другое… удовольствие… я мурлыкнула, и прикрыла глаза….
Через некоторое время Айон отложил расчёску, и коснулся моих волос, словно проверяя, насколько хорошо ему удалось с ними справится.
- Почти нормально, – проговорил демон. – Ну, надеюсь, я вдохновил тебя на то, чтобы ты следила за собой? – он вкрадчиво усмехнулся, подойдя ко мне спереди и глянув мне в глаза.
- Ну, я ещё подумаю… – хитро улыбнулась я, лукаво глядя в аметистовые глаза.
- Надеюсь, что правильно подумаешь… – также хитро улыбнулся в ответ Грешник.
- Посмотрим, – усмехнулась я, и положила руку на его плечо.
- Надеюсь на положительный результат, – фыркнул Айон, и поправил воротник моего пальто. 
Я загадочно улыбнулась и пододвинулась к нему чуть ближе, почти касаясь его лица. Он провёл пальцами по моей щеке. Прикосновение губ… и снова боль и Мечта, ударившиеся где-то в глубине сердца….
Мы вышли из дома. Вечерело. Заходящее солнце золотило деревья, и траву под ногами… как будто расплавленное золото расстилалось по земле.
Мы перешли через болото, и довольно далеко отошли от дома Мехена. Мы молча шли вместе, рядом, погружённые каждый в своим мысли. Но я была уверенна, что наши мысли о Мечте, о свободе совпадают… как и всегда….
Вскоре между деревьями появился просвет. Мы вышли на небольшую поляну, где бежал ручей… я зачерпнула немного воды и умыла лицо.
Айон сел на землю, облокотившись рукой на своё колено. На его губах была его привычная, немного ироническая, насмешливая улыбка. А взгляд был устремлён на небо, куда-то вдаль, за пределы мира и оков, что связывают всё человечество….
Я осторожно подошла к Грешнику и присела рядом. Он приобнял меня одной рукой. Так мы и сидели, погружённые в свои мысли, чувствуя биение сердец друг друга… казалось, что наши сердца стучат в едином ритме….
В ритме свободы и Мечты….
Я перевела взгляд на небо, разглядывая золотые и алые всполохи на нём. 
- Мы прошли через настоящий кошмар… – проговорила я тихо. – Даже он не смог нас остановить… не смог нас заставить забыть нашу свободу… не смог нас сломать и подчинить Системе….
Айон усмехнулся, и обнял меня сзади за плечи.
- Тех, кто однажды увидел правду и пожелал изменить мир, чтобы обрести свободу, уже ничто не может остановить, – негромко проговорил Грешник. – Ни остановить, ни сломить.
Я улыбнулась и вновь посмотрела на ало-золотое небо. Казалось, будто бы оно горит огнём. Тем же огнём, которым горела свобода в наших душах. 
- Хотя, несмотря ни на что, на наших телах остались шрамы после всего, что с нами произошло… – проговорила я тихо, с болью в голосе. – И на телах, и на душах… и я… мне до сих пор невыносимо мерзко вспоминать о том, что было со мной на каторге, в Могиле… мне кажется, будто бы я до самой души пропитана мерзостью, осквернена… временами я начинаю ненавидеть всю себя, желать сбросить эту оболочку….
Айон чуть фыркнул, и провёл ладонью по моим волосам, заправив мне при этом прядь за ухо.
- В мире Системе осквернено всё, и нет смысла убиваться над тем, что может быть очищено, когда дыхание свободы коснётся его, – проговорил Грешник с вкрадчивой интонацией. 
Я шумно вздохнула. Его слова… им всегда удалось залечивать мои раны… хоть довольно часто они и наносили новые… но эти новые раны… огненные раны… были мне куда приятнее и сладостнее, чем возможный покой души….
Я повернулась к Грешнику и долго смотрела на его спокойное, чуть усмехающееся лицо. Всегда гордый и уверенный в себе, в своих силах… идущий вперёд, никогда не оглядывающийся назад… готовый уничтожить на своём пути всё….
Он всегда казался таким гордым, непоколебимым… никто и ничто не могло сломать его....
Делал ли он когда-нибудь ошибки?
Я коснулась своей груди… в сердце до сих пор жила боль о смерти Кэсси, вина… иногда я чувствовала вину и перед своими родными… за то, что я обладала Мечтой… но совсем иную вину я испытывала перед Кэсси… ведь её я не хотела убивать… не хотела, чтобы всё так вышло….
Были ли такие ошибки в жизни Грешника Айона? Есть ли у него раны, подобные моей?
Я осторожно дотронулась до его щеки, и тихо спросила:
- Айон… делал ли ты когда-нибудь что-то, о чём сожалел потом?
Грешник задумался на некоторое время, а потом ответил, как всегда, с чуть ироничной ухмылкой:
- Было однажды….
- Что же? – спросила я, откидывая волосы назад.
- То, что я позволил Хроно встретится с Марией Магдаленой, – неизменно спокойным голосом ответил Айон. 
Я стиснула кулаки. Та травма… самая глубокая рана Грешника Айона… предательство его брата….
Истинное лицо мира навсегда наложило отпечаток на Айона… также, как и на меня… но предательство Хроно что-то надломило в нём… да, он всегда оставался гордым, спокойным, насмешливым, идущим к своей цели несмотря ни на что… но всё же… всё же, что-то было в нём не так….
Конечно о том, прежнем Айоне я могла судить только по рассказам Хроно… но всё же… всё же и по рассказам я понимала, что раньше он был другим….
Наши раны – нас вечный крест… и мы должны донести его… вплоть до нашей победе….
Я подперла щёку рукой, задумчиво глядя на Грешника. Золотые и красные всполохи играли на его очках, словно сам ад…  нет, это сама Мечта горела на нём. 
- Возможно, он бы всё равно предал тебя… – проговорила я тихо. 
- Возможно, – произнёс Айон спокойным тоном, глядя куда-то вдаль. 
Не позволять вихрю пылю застилать тебе глаза… не позволять ему заставить тебя отступить….
Я опустила взгляд, разглядывая тонкие стебли травы.
- Магдалена была просто поводом… – проговорила я тихо. – Она научила его любить… но по его рассказам я знаю, что он уже давно сомневался в нашей Мечте… сомневался, что она нужна… что она возможна….
Айон лишь хмыкнул в ответ. Я вновь перевела взгляд на алое с золотом небо. Земля же уже постепенно утопала в черноте… кто знает, предопределены ли наши судьбы с самого начала… или же со временем просто одни из нас открывают глаза, другие же оказываются просто связанны оковами Системы… и то, что называется любовью является лишь очередными, глупыми оковами….
Я долго вглядывалась в прекрасные всполохи заката, после чего усмехнулась и тихо проговорила:
- Знаешь, должна тебе сказать… моё второе имя – Магдалена. Да, меня назвали в честь той самой женщины, из-за которой Хроно тебя предал… но я всегда ненавидела это имя… и никому не позволяла называть себя полным именем….
Айон слегка ухмыльнулся, и чуть откинулся назад.
- Стоило ли ожидать чего-то иного от потомков всех слепцов… – проговорил Грешник. 
Я опустила глаза на землю, что уже утопала в темноте, и обхватила себя руками.
- Что же я такое… – проговорила я как-то странно-задумчиво. 
Айон усмехнулся, чуть коснувшись моего плеча.
- Та, кто стала моим последователем, – негромко проговорил он. – Несмотря на то, что была дочерью тех, кто был слеп….
Я усмехнулась и вновь взглянула в алое небо. Такая тишина… лишь слышно стрекотание некоторых насекомых, и крики птиц… но это музыка. Особая музыка, что дарит покой… и ощущение полёта….
Система сковывала меня от рождения… но однажды я смогла увидеть свободу… я помню, сколько отчаивалась, сколько плакала, теряла надежду… как я не верила, что Айон жив… как я не верила, что смогу его увидеть… и как потом не верила, что мы когда-нибудь выберемся из кошмарного ада, именуемое тюрьмой… и вот мы здесь… рядом….
Вместе….
Я прижала руки к груди… а ведь… ведь прошёл почти год с того дня, как я оказалась в тюрьме… так странно… так трудно поверить в это….
Но главное, что я выбралась оттуда… и обрела того, кого мечтала освободить….
Я снова глянула на небо, разглядывая алые облака….
- Скоро мой день рождения… – проговорила я тихо. 
Айон с интересом глянул на меня.
- У тебя скоро день рождения? – переспросил он.
Я кивнула, чуть усмехнувшись.
- Да… – ответила я. – 26 марта… в тот же день, в который умерла Розетта Кристофер… – я расхохоталась. – Да, это доставило мне в своё время проблем… меня всю жизнь заставляли отмечать день рождения на кладбище, скорбеть, вместо того чтобы веселится! И по ком? По той, кого я ни разу в своей жизни не видела! По той, кто по сути своей, ничего для меня не значит!
Айон хмыкнул, поправив очки.
- Люди глупы, – проговорил он. – О мёртвых не стоит жалеть, им ничего не нужно. Жалость нужна лишь живым.
Я улыбнулась и коснулась его руки. Так странно… в шестнадцать лет я так ненавидела свой день рождения, а отношение к нему моих родных вселяли бесконечную тоску и боль… теперь же я лишь смеюсь над прошлым….
В чём тут дело? В том, что я выросла? Или причина в ином?
Просто прошлое теперь действительно стало прошлым… и этих оков нет больше на мне… так стоит ли переживать о том, чего больше нет?
Ведь со мной здесь он… Грешник Айон… воин свободы….
Он чуть коснулся моей щеки и усмехнулся.
- Меня мало интересует смерть Розетты Кристофер… – проговорил он. – А ты, если хочешь, можешь устроить для себя праздник в свой день рождения.
Я усмехнулась, и откинула волосы назад.
- Не знаю даже… – проговорила я полушёпотом. – Я не очень люблю праздники… меня уже радует то, что не придётся отмечать день рождения на кладбище… или в тюрьме, как в прошлом году… я рада быть здесь, без всех тех, для кого я стала чужой. Я рада просто быть рядом с тобой, Айон… пожалуй, это уже само по себе отличный подарок на день рождения, – я усмехнулась, увидев лукавый блеск глаз Грешника. 
Я вспомнила те далёкие теперь дни, когда я жила в доме родителей, одинокая, чужая, хранившая в сердце лишь Мечту и нерушимую связь с тем, кто тоже обладал этой Мечтой… я помнила, как несколько раз про себя усмехалась, думая, что Айон – единственный подарок, который бы я хотела получить… и вот желание сбылось….
Небо потемнело, его заволокли тучи… не было даже тусклых звёзд. Мне нравится небо, покрытое тучами… ночью оно напоминает цвет слабо заваренного чая….
Лицо Айона уже почти не различалось во тьме… я ощупью наклонилась к нему и коснулась его губ.
- Я люблю нашу с тобой Мечту, – проговорила я тихо. – И это всё, что мне нужно….
И в эту секунду поляну осветила резкая, ослепительная вспышка молнии. Оглушающий раскат грома грянул следом, разрывая барабанные перепонки.
Мы едва успели добраться до дома Мехена, когда гроза разразилась во всю свою мощь.
Ветер, что валил деревья, ломал ветки… молнии – огненные серпы, что прочерчивали тёмное небо… и оглушительный гром, от которого всегда невольно вздрагиваешь, хоть уже и ждёшь раската….
И прозрачные, бесконечные струи дождя, что впитываются во влажную землю….
Гроза подобна безумству… гроза создаёт разрушение… многих людей она пугает….
Но как же великолепен воздух после грозы! Воздух, которым хочется дышать бесконечно, наслаждаясь!
Извержения вулканов сносят города и деревни… но почва, что остаётся после извержений, необычно плодородна….
Города убивают жизнь. Потому вулканы и должны их уничтожить, чтобы жизнь родилась снова….
Этой грозовой ночью, в тёмном доме, где сегодня не горит даже лампа, всякий раз, когда вспышка молнии освещает маленькую комнатку, я смотрю в аметистовые глаза и вижу в них ту же одержимость, ту же свободу, о которой мечтаю сама….
Мы должны уничтожить Систему. Чтоб из пепла родилась наша бесконечная, всепоглощающая свобода. 

========== Глава 76 ==========

Я всегда ненавидела свои дни рождения. Когда я жила там, в городе, вместе с родителями, просыпаясь утром, в день своего рождения, часто мне первым делом хотелось всех убить. Но теперь всё стало иначе….
С каждым годом, начиная с семнадцати лет, мои дни рождения становились всё лучше и лучше.
В семнадцать лет мне таки удалось бросить родным вызов… они не смогли заставить меня идти на кладбище… восемнадцатилетие я отмечала здесь, в доме Мехена. Как было чудесно гулять по лесу под весенним небом и вдыхать волшебный хвойный аромат!
В этот день никто уже не мог меня контролировать, никто уже не мог решать, что мне делать и куда идти… родные были далеко от меня… их оков не было на мне….
Девятнадцать лет… в этот день я оказалась в тюрьме. Я была в ужасном отчаянии… в этот день рухнули все мои планы, и я даже думала о смерти….
Но ведь именно в этот день я встретила того, кого мечтала встретить все эти два года… того, с кем бы я могла идти вперёд, к нашей Мечте….
В этот день я встретила Грешника Айона. А ведь… а ведь, если подумать, стоило перетерпеть все муки тюрьмы ради нашего союза. Стоило выдержать все эти ужасные страдания, чтобы быть вместе с этим гордым, сильным, уверенным Грешником. Чтобы, глядя в глубину его глаз, видеть отражение Мечты. И, видя эту насмешливую, но уверенную улыбку, больше никогда не сомневаться в осуществлении нашей цели.
И вот я открываю глаза. Солнечные лучи проникают сквозь приоткрытую дверь, отражаясь на постели.
Сегодня мне двадцать лет.
Айон сидит рядом с моей кроватью, на его губах та его любимая, чуть насмешливая улыбка. Я с удовольствием смотрю на Грешника, любуясь им.
Гордый, сильный и смелый… тот, кто никогда не покорится никаким оковам. И да, я верю в нашу Мечту, верю сразу, стоит мне взглянуть в его глаза.
Пожалуй, это самый лучший мой день рождения….
Айон чуть усмехается, как-то иронически, и протягивает мне что-то.
- Думаю, что будет не совсем вежливо, если я тебя не поздравлю, – говорит демон. – Так что с днём рождения.
Я взяла подарок. Это оказалось небольшое зеркало в очень симпатичной оправе. Некоторое время я рассматривала его… а потом вдруг до меня дошло, на что намекает этот вредный Грешник!
Я подняла на него возмущённые глаза.
- Айон!!! – вскричала я очень недовольно.
Грешник рассмеялся, взглянув на меня с полной невозмутимостью.
- Тебе оно пригодится, – проговорил он весьма спокойно. – Теперь ты хоть, может быть, начнёшь следить за собой….
Я покачала головой и убрала зеркало. 
В это время в мою комнату заглянул Мехен, одетый сегодня ещё более щёгольски, чем обычно.
- Давай вставай, Ева! – воскликнул он. – Будем праздновать! – и он поднял две бутылки красного вина.
Я усмехнулась.
- Это я пить не буду, – проговорила я. 
- А если я очень попрошу? – Мехен прикрыл один глаз.
Я рассмеялась и откинула волосы назад.
- Должен же кто-то среди вас сегодня остаться трезвым! – фыркнула я.
Айон усмехнулся и поднялся со стула, поправляя воротник своего плаща.
- Мне всё равно ничего не грозит, – проговорил он. – Демоны не могут опьянеть от вина. 
Я хмыкнула, поднимаясь с кровати.
- В таком случае, трезвых сегодня будет двое, – проговорила я, приводя себя в порядок. 
Айон усмехнулся и вышел из комнаты. Я же чуть улыбнулась, расчёсывая свои волосы, при этом поглядывая в новое зеркало. Ну что, надо же хоть раз сделать Великому Грешнику приятное….
Я невольно улыбнулась. Как странно… позади были пытки тюрьмы, впереди – разрушение целого мира… но сегодняшний день….
Подарки, лёгкие насмешки, улыбки… всё это так просто, так похоже на частичку обычной жизни… нет, на частичку простой, искренней радости…. 
Чужая для всех… проклятая всем миром… ненавидимая им… я сама выбрала свою дорогу… неужели, в моей жизни ещё могут быть такие моменты? 
И, неужели, кто-то мог бы подумать что можно вот так просто разговаривать с Айоном, вот так вот проводить с ним время?
Но, по рассказам Хроно и теперь уж самого Айона, я имела представление о том, как проводили время Грешники в Эдеме… и многие их дни не так уж отличались от этого простого и весёлого дня….
Кто бы из всех других, кто бы из всей моей семьи, могут подумать, что Айон может быть таким?
Хроно… он провёл с Айоном довольно много времени… он был с ним в Эдеме Грешников… так что он должен помнить, какой он… и, наверное, у них тоже было немало таких вот моментов….
Ну, а Сателла? Мой отец? Могут ли они предположить что такое возможно… что кто-то может вот так вот сидеть за столом с Грешником Айоном и смеяться… вот так вот просто говорить….
Думают ли они, что Грешник Айон… что он тоже живой? Что он также, как и все они, смотрит на мир, ощущает его? Что у него есть свои мысли и желания?
Могут ли они представить, что он вообще… живёт? Существует? Дышит, думает, что-то чувствует, к чему-то стремится? Что он может чувствовать боль и радость, и что у него есть Мечта, которая приносит ему необычное счастье, но вместе с тем и ужасные страдания?
Во всех книгах, фильмах, легендах нам всегда представлялся образ какого-то злодея… просто злодея, которого необходимо уничтожить… у этого злодея не могло быть никаких чувств и мыслей… он просто был какой-то абстрактной силой, неспособной что-то испытывать… наверное, поэтому мы все привыкли так смотреть на тех, кто причиняет нам боль… с кем мы не согласны… кому желаем отомстить….
Те, кого мы ненавидим, не могут мыслить и желать… не могут чувствовать боль….
Меня всегда удивляло, что люди почему-то ненавидят злодеев из книг и фильмов… я никогда не могла испытывать к ним ненависти… к ним у меня не было ничего, кроме равнодушия….
Наверное, поэтому я и смогла понять Айона….
Те легендарные злодеи, воплощение абсолютного зла… их просто не существует. Они не живут, не смеются, не разговаривают. А просто уничтожают мир.
Айон живой. 
И у него есть своя Мечта, своя цель. Гордый, сильный, непокорный… но такой же живой, как и другие.
Он просыпается по утрам. Он чувствует холод моей кожи, когда убирает прядь с моего лица. Он может чувствовать боль, которой никогда не позволит себе поддаться… он может чувствовать и радость в такие мгновения, когда мы вот так вот собираемся вместе… когда мы пьём вино и разговариваем за столом….
Он может чувствовать и счастье, безграничную, вечную страсть… таково его стремление, его одержимость Мечтой.
Айон разрушил жизни многих. Но никогда не мстил и не ненавидел. Его врагом была лишь Система… если на его пути оказывались жертвы, он шёл вперёд, не останавливаясь… шёл по трупам… но никогда не уничтожал что-то просто так… никогда не стремился к тому, чтобы кого-то уничтожить из мести или из ненависти… он уничтожал только ради своей Мечты….
Интересно, понимают ли другие, что у Айона тоже есть жизнь?
Мы сидим за столом. Я пью настойку из трав, Мехен с Айоном пьют красное вино. Боль всегда живёт в моём сердце, но сейчас она где-то далеко от меня… проклятые всем миром… многие нас ненавидят… многие мечтают уничтожить нас, и никогда не примут нас… не поймут….
Но мы можем вот так вот сидеть вместе, смеяться и разговаривать. Можем жить… можем мечтать.
Мы живые. И тоже чувствуем боль. Хотя многие просто неспособны в это поверить….
Я смотрю на вечно гордого, спокойного Айона. А затем перевожу взгляд на Мехена….
Последнее время не узнаю его….
В голубых глазах исчез прежний холод. Мой учитель ведёт себя оживлённо, энергично, забавно… даже сложно поверить что это всё тот же прежний Мехен….
Быть может… он обрёл что-то, чего ждал так давно? Тех, с кем может поговорить даже он, кто знает слишком много?
Словно в подтверждение моих мыслей, Мехен опускает бокал и задумчиво глядит на нас.
- Когда я смотрю на вас, я верю, что у этого почти мёртвого мира ещё есть будущее, – произносит мой учитель. 
Я улыбаюсь. Так странно… почти все другие считают нас проклятием для этого мира… считают, что мы способны сеять лишь разрушение….
А ведь для некоторых мы, всё-таки являемся единственной надеждой… надеждой на то, что можно будет жить, а не умирать медленной смертью….
- Когда рухнет прежний порядок, что сковал всё вокруг, родится новый мир, – медленно произносит Айон, выпив глоток вина. 
Мехен усмехается, и дотрагивается до наших рук, соединяя их.
- Я всегда знал, что вы друг другу подойдёте, – произносит заклинатель. – Знал, что вы отлично поладите.
Я сощуриваю глаза и внимательно смотрю на Мехена.
- Может, вы мне теперь расскажите, откуда знаете друг друга? – проговорила я.
Мехен усмехнулся, выпрямляясь. На мгновение холод вновь вернулся в его глаза.
- Ну что ж… – проговорил мой учитель. – В своё время я и моя младшая сестра нашли демона на берегу моря… это был он. Грешник Айон.
Айон чуть усмехнулся краем губ, и глянул на меня.
- Мехен – брат Марилены, – коротко проговорил он, выпив глоток из своего бокала. 
Я поражённо вскинула голову, переводя взгляд с заклинателя на демона.
- Что? Неужели? Так вот почему… – выдала я абсолютный набор слов.
Мехен положил руки на стол, сцепив их.
- Поэтому я и смог так легко забрать Эдельвейс… поэтому я и знаю Айона давно… – проговорил он. – Мою сестру отправили в исправительную школу, когда обнаружили его… мне же удалось скрыться… Айон… – Мехен внимательно посмотрел на Грешника. – Ты о многом говорил мне тогда, на берегу моря… кое-что я понять смог. И с тех пор многое узнавал… не подчинялся правилам… меня устраивала такая жизнь, в уединении… но я всегда готов помочь твоей свободе….
Айон кивнул, и ответил Мехену таким же пронзительным взглядом.
- Помощь мне никогда не помешает, – проговорил демон. 
Я всё ещё глядела на них, поражённая всем, что узнала. 
- Ты помнил его всё это время? – спросила я у Айона.
Тот покачал головой.
- Память о тех событиях ещё не совсем восстановилась, – сказал Грешник. – Но кое-что я вспомнил… да и Марилена в тюрьме напомнила мне эту историю… я узнал тебя, Мехен, в первую нашу встречу. Хотя полностью не был уверен, дальнейшие события лишь подтвердили мои догадки.
Я вновь перевела взгляд на своего учителя.
- Марилена… ты часто с ней виделся? – спросила я его.
Мехен усмехнулся.
- Конечно, нет, – проговорил он, отпивая ещё немного вина. – Тот путь, который выбрала моя сестрёнка… не очень-то нравился мне. Как и ей мой, впрочем. Однако она, при всём её мнении о необходимости тюремных методов, всё-таки не могла засадить за решётку своего брата. К тому же, я знал, как ею манипулировать. Потому и смог забрать Эдельвейс.
Я опустила голову, и сжала кулаки, тяжёло вздохнув. 
- Эдельвейс была единственной Пробуждённой, о которой мы знали… – проговорила я. – Напрасно она решила умереть…. 
Айон чуть искоса глянул на меня.
- В любом случае, мы ещё успеем придумать, что делать, – сказал он. – Мы отыщем других Пробуждённых… нити судьбы сами приведут их. Те, кто мыслит схоже, рано или поздно встретятся. Со временем мы исполним всё, к чему стремились.
Я невольно прижала руку к сердцу. В душу закрался страх. Время… есть ли оно у меня?
Сегодня мне двадцать лет… но я заключила контракт… сколько ещё вздохов мне предстоит сделать?
Увижу ли я нашу победу?
Мехен чуть усмехнулся и отодвинулся от стола прямо на стуле.
- Кажется, ты, Ева, год назад сделала нечто большее, чем думала, – проговорил он. 
- Что ты имеешь ввиду? – я удивлённо подняла глаза на учителя.
Мехен снова усмехнулся.
- Резонанс в астральном потоке, что ты вызвала… он просто так не исчез, – сказал он. – Ты пробудила… немногих, и сейчас они пытаются скрыть свои мысли от рабов Системы… но… резонанс продолжает действовать на тех, кто способен пробудится… в частности, на младенцев… так что, – Мехен пристально на меня глянул. – Почти все, кто теперь родится… будут пробуждены, и со временем осознав свои мысли, бросят вызов Системе.
Я ахнула, прижав ладони ко рту. Мы с Айоном обменялись взглядами. На наших лицах было написано торжество.
- Это огромный шаг к нашей победе, – проговорил Грешник, выпив ещё один глоток из бокала.
Я кивнула, прижав руки к сердцу.
Сердцу, которому, возможно, осталось сделать совсем мало ударов… но… какое это имеет значения?
Я смогла кое-что осознать.
Неважно, умру я или нет… неважно, успею ли я увидеть нашу победу….
Главное, что она всё-таки случится.
Я улыбнулась, переведя взгляд на окно, в которое было видно ярко-синее небо. Я могу умереть хоть завтра… хоть даже сейчас… это не имеет значения….
Неважно, когда исполнится наша Мечта. Главное, что я знаю, что она исполнится… Айон, или кто-то из Пробуждённых всё равно достигнет нашей цели. Теперь, когда те, кто видел правду, всё равно будет рождаться в этом мире, уже неважно, увижу ли я нашу победу… она всё равно настанет. Рано или поздно Система погибнет….
Мне всё равно пришлось бы умереть. И всё равно я умру свободной. Свобода живёт в моём сердце. Свобода живёт в моём стремлении, в моей Мечте… в моём пути, который я выбрала сама. Свобода – в аметистовых глазах Грешника, которые я видела.
Так что время не имеет значения….
Я посмотрела на солнечный луч на столе, на синее небо, на далёкие сосны… сегодня мне двадцать лет… время контракта истекает… но времени больше не существует для меня….
Неважно, когда я умру. Но пока жизнь дана мне… я могу жить. Могу радоваться, могу дышать… и я буду это делать.
И кроме того… всё же, у меня есть возможность остаться живой… если я смогу вернуть свои способности….

***

Сегодня ночное небо необычно ясное. На небе видно каждую звезду. Белые искорки горят во мраке… и млечный путь, словно туманный шлейф в бесконечном пространстве космоса.
И астральное кольцо… его видно так ясно… оно словно светится….
Мы с Айоном сидим на веранде дома Мехена. Ночной воздух прохладен, но свеж. Хочется вдыхать его снова и снова….
Мысли, мечты… неужели, они и правда могут осуществляться? Неужели то, что раньше было лишь фантазией, теперь всё-таки сбывается? 
Мы прокляты миром, мы им ненавидимы. Нас ни раз пытались уничтожить… но вопреки всему, мы остались живы… иногда сложно поверить, что ты ещё жив….
Судьба столько раз берегла нас. Мы много раз были на грани смерти, и всё же, она нас не коснулась, не забрала с собой… так быть может… судьба, всё-таки хочет, чтобы мы исполнили нашу Мечту?
Я улыбаюсь, хоть в свете луны моя улыбка почти незаметна, и дотрагиваюсь до руки Айона.
- Мы пойдём до конца в нашей борьбе… – говорю я тихо. 
- Разумеется, – усмехается демон. Я вижу серебристые блики на стёклах его очков. – Ничто не заставит нас отступить. Те, кто видел правду, не смогут забыть Мечту. Никогда не отрекутся от неё.
Я вновь улыбаюсь, и от прохладного ночного воздуха зябко передёргиваю плечами. 
Я смотрю на белую фигуру Грешника, что словно светится во мраке.
Мы вместе. Мы можем говорить друг с другом… говорить о Мечте… всего год назад это казалось мне несбыточным… но таким желанным….
Я даже написала пьесу как воплощение этого желания. 
Я перевела взгляд на звёздное небо. Странно, что мне она вспомнилась… но… почему бы и нет? Я вновь взглянула на Айона.
- Знаешь, я так долго мечтала, чтобы ты был рядом… – проговорила я тихо. – Чтобы было, кому рассказать о Мечте… о той боли, что испытываешь в тисках Системы….
Грешник усмехнулся и поправил очки.
- Те, кто видел правду… те, кто чувствовал оковы, те, кто знает, какого это – изнывая в цепях, мечтать взлететь в небо… – он пристально взглянул на меня. – Те смогут понять друг друга. Смогут разделить и боль, и борьбу.
Я шумно вздохнула и крепко сжала его руку.
- Я так долго этого хотела… – проговорила я прерывающимся голосом. – Так много об этом мечтала… даже… – тут я усмехнулась. – Можно сказать, написала пьесу о нас….
- Пьесу? – Айон поднял голову.
Я кивнула.
- Могу даже показать, – сказала я. – Правда, сейчас она мне кажется совсем уж глупой и наивной….
- Ну что ж… – усмехнулся Грешник, поправив очки. – Пожалуй, всё-таки я бы хотел на неё поглядеть….
Я кивнула, и вернулась в дом. Не хотелось покидать веранду, очень уж там было чудесно, поэтому я вскоре вернулась, неся лампу и старую, потрёпанную тетрадку. 
Эта пьеса… пьеса, в которую я вложила тогда все свои мысли, всю свою боль, чтобы только быть услышанной… но она так и не дошла до людей….
Теперь и мне она казалась несколько глупой… сюжет был построен слабо, не объяснялось ни место, ни время действия… но, наверное, со временем всегда разочаровываешься в том, что написал давно….
Я сидела, подперев щёку рукой, глядя как Айон переворачивает листы. Несколько раз Грешник хмыкал, а несколько раз усмехался. Однако было непохоже, что он находит пьесу слишком уж глупой….
- Ну что ж… – проговорил он, отложив тетрадку. – Вполне неплохо. Она отражает ту жестокость, что царит в мире. Оковы Системы.
Я встретилась с ним внимательным взглядом. И меня будто бы пронзила искра.
Возможно, в моей пьесе был слабый сюжет, а персонажи несколько картоны… возможно… но не это было главное для Айона.
Главное те мысли, что я постаралась выразить в ней… мою боль, мою борьбу с Системой.
Те другие, обычные люди… читая книги, они могут искать для себя разное… сильных персонажей, увлекательный сюжет… они расстраиваются и критикуют, если им этого не дать….
Но совсем другого искали мы с Айоном.
Те, кто привыкли получать от мира лишь проклятья… те, кто видят прославления Системы в каждом слове… они станут радоваться любым словам, которые так или иначе отражают их мысли о свободе….
Даже если сюжет произведения будет слабым, а персонажи всего лишь куклами и масками….
Я всегда искала слова о свободе. И, судя по всему, Айону тоже хотелось именно этого.
Я чуть усмехнулась и опустила глаза.
- Мою пьесу даже ставили на школьной сцене, – проговорила я с усмешкой. – Но она не получила успеха… скорее, совсем наоборот….
Айон фыркнул.
- Ничего удивительного, – проговорил он. – Люди не могут видеть дальше своего носа.
Я улыбнулась. Что ж, наверное так оно и было….
Сколько же я смотрела в их лица, подобные маскам! Сколько же раз я металась среди восковых фигур, мечтая найти понимание… и вот я смогла его найти….
Аметистовые глаза, в которых есть особый блеск. Блеск свободы.
По тёмному небу пронеслась быстрая комета, оставив длинный, звёздный шлейф… падающая звезда… 
Второй раз в жизни я увидела падающую звезду… как же всё изменилось с того первого раза… как же изменились мои мысли, мечты, моя душа… мои желания….
Как же изменилась я сама….
Я посмотрела в глаза Айона, увидела его усмешку. Я знаю, мы можем желать только одного….
Нашей победы. Истинной свободы. Гибели Системы.
Однажды мы сможем расправить свои крылья….
Я прижала руку к сердцу, ощутив под пальцами шрам. Контракт, что я заключила с Айоном….
Сегодня мой день рождения. Мне исполнилось двадцать лет.
Сколько ещё мне предстоит прожить?
Сейчас мы не можем делать новых шагов к нашей цели, к нашей свободе… мы вынуждены ждать… и в этом ожидании, с каждым вздохом моя жизнь уходит….
Но я не боюсь. Мне не страшно… совсем.
Сегодня мой день рождения. В этот же день умерла Розетта Кристофер.
Родные всегда хотели, чтобы я была на неё похожа. Ну что ж… кое в чём, мы всё таки похожи… как и она, я отдала свою жизнь демону. Хотя, кажется родные рассчитывали совсем не на это… я смотрю на Айона, и встречаю его несколько лукавый взгляд.
Я никогда не хотела быть похожей на Розетту. Всегда сопротивлялась этому, хотя мне всё время пытались её навязать….
Все говорили, что она прожила короткую, но очень важную жизнь… но я не находила в её жизни ничего важного….
Розетта ни разу не была по-настоящему счастлива.
Полжизни она искала младшего брата, боясь, что его не найдёт. Полжизни она ждала Хроно, боясь, что он не вернётся.
Страхи не позволяли ей быть счастливой. И вся её жизнь ушла лишь на то, что она по своему мнению должна была делать….
Розетта Кристофер не двинулась бы с места, если бы Айон не похитил её брата. Всю жизнь она была лишь щепкой, которую влекли волны….
Розетта никогда не была хозяйкой своей жизни. Вот почему её жизнь была истрачена всего лишь из чувства долга… сложись всё иначе, она могла прожить подольше и потому в глубине души всегда жалела об этом… в моей же жизни иначе всё быть не могло….
Я сама выбрала свой путь. Сама бросила вызов миру, идя вперёд, к своей Мечте… и ни за что бы не хотела забыть о ней. Ни за что бы не хотела, чтобы чего-то в моей жизни не было.
Я была рада пройти через все страдания, через всю боль, если они в итоге привели бы меня к моей Мечте. Я была рада пережить весь свой кошмар, лишь бы победить… я не хотела возвращать прошлое, к чему всегда стремилась Розетта.
В моей жизни не было событий, без которых бы я хотела обойтись. Все они были частью моего пути.
Я сама решила бросить вызов миру.
И я не жалела своей уходящей жизни. Потому что она была отдана Мечте. Потому что я сама решила отдать свою жизнь, и сложись моя судьба иначе, я бы всё равно отдала её. 
Розетта заключила контракт из чувства долга. Она никогда не хотела идти по тому пути, которым её вела жизнь! А я хотела! Этот путь был моей Мечтой, моим собственным желанием… я сама сделала свой выбор. И ни о чём не жалела. Не хотела ничего изменить, получая радость от каждого шага на моём пути к вечной Мечте. Мечте, которая была моей душой. Мечте, которая была всепоглощающим желанием, ради которой стоило пойти на всё.
Я вновь глянула на звёзды, прижав руки к сердцу. Как и Розетта, сейчас я вынуждена лишь ждать. Но я не чувствую страха. Только счастье.
Потому что чтобы со мной ни случилось, Айон или кто-то из Пробуждённых всё равно победит Систему и достигнет свободы.
Моего ожидания не прервёт даже сама смерть. 

========== Глава 77 ==========

Иногда мне казалось, что жизнь – всего лишь очередная иллюзия. Возможно, её и вовсе не существует… возможно всё, что я воспринимаю как реальность – всего лишь очередной сон. А смерть станет пробуждением….
Быть может поэтому, я совсем не испытывала страха. В своё время мне удалось пробудится от иллюзии, в которой спали все люди этого мира… увидеть его лицо… это Пробуждение нанесло мне ужасную травму, глубокую травму, которая будет кровоточить всю мою жизнь… или же до тех пор, пока Мечта не исполнится….
Но я уже испытала, что такое Пробуждение, и какие бы новые раны не были бы мне нанесены, я готова....
Мне нечего бояться, чтобы меня ни ждало. Быть может, смерть – всего лишь переход в новый мир….
Если после смерти меня ждёт ад, я превращу его в рай. Если меня после смерти ожидает тьма, я наполню её светом.
Моя Мечта о свободе… огромная, всепоглощающая… Мечта, что способна изменить мир… я знаю, что она не покинет меня, даже когда я умру….
Так что мне нечего бояться… с чем бы я ни столкнулась после смерти, я смогу это изменить….
Я могу изменить этот мир. Значит, смогу изменить и новый.
Ну, а если после смерти нет ничего… то тем более, чего мне бояться? Как можно бояться того, чего нет?
Мечта – она подобна вечности. Может исчезнуть запах дождя, ощущение солнца на коже… могут исчезнуть все те ощущения боли и наслаждения, что я чувствовала, касаясь Грешника Айона… может исчезнуть то острое наслаждение от поцелуев… могут пропасть наши разговоры о свободе и Системе… но Мечта останется.
Даже если я умру, Мечта останется навсегда. В моей душе. И в этих глазах цвета аметиста. 
Я встречаю его взгляд, вижу его вечно гордую, насмешливую улыбку… и я верю, что даже после моей смерти, Мечта не исчезнет. Глядя на него, я верю, что рано или поздно Система погибнет… Мечта – это вечность, и пока она жива, пока есть кто-то, в ком она жива, всё остальное не имеет значения….
Так какая разница умру я или нет?
Мечта куда важнее моей жизни… ведь моя жизнь была отдана за Мечту….
Вот только… вот только до сих пор ради неё ничего почти не сделано….
Прошло уже четыре года с того дня, как мы выбрались из тюрьмы. И всё это время моя жизнь перетекала в астральную энергию для Грешника Айона. Он почти не принимал свой истинный облик, оставаясь в человеческом, но, всё же… я знала, что моя жизнь стремительно уходит, и вскоре её будет уже не вернуть….
Да и вид Айона был, всё-таки, был просто человеческим, а не детским, как когда-то у Хроно. Так что… наверняка мне не так уж долго осталось жить….
Конечно, всё ещё оставался шанс, что я верну себе свои способности и, с помощью их, смогу вернуть свои утерянные года… но, несмотря на все мои усилия, за все эти четыре года мои способности так и не вернулись… видимо, та травма, что я сама себе невольно нанесла, мечтая пробудить весь мир, оказалась слишком глубокой… но я почему-то мало думала об этом… и нисколько не сожалела….
Я была готова к смерти.
Но, всё же, за эти четыре года мне было о чём сожалеть… ведь мы до сих пор ни на шаг не продвинулись к Мечте… хоть слухи о Пробуждённых так или иначе доходили до нас….
Но мы ни разу не успели вовремя….
Людские мысли скованы суетой, правилами и обязанностями. Система заковывает их своими цепями, властвуя над ними, но многие даже не подозревают о её существовании… всё, что является цепями – для людей привычные, обыденные вещи… да, они чувствует недовольство от этих цепей, да они чувствуют иногда даже боль от них… но они не могут и не хотят их увидеть… осознать… и потому смиряются с ними… ведь им больше ничего не остаётся….
И почти все бояться взглянуть правде в лицо, бояться бросить вызов миру… они предпочитают жить обычной жизнью… учиться, работать, пробегая в бессмысленной суете, подчиняясь вечному «надо»….
Пробуждение заставляет по-другому увидеть всё то, что ты привык видеть… то, чему тебя учили оказывается ложью… то, что было тебе привычно, становится ненавистным… а обычная жизнь – адом….
Разум людей забит правилами, забит той точкой зрения на мир, которой их научила Система… и они не могут заглянуть за её грань….
Потому в основном Пробуждёнными, обладающими всеми необходимыми нам силами, были дети.
Разум детей ещё не так подвержен влиянию Системы. Она ещё не так глубоко пустила свои корни в них… потому они и смогли увидеть правду.
Но, не в силах поработить разум детей, Система накидывает на них другие цепи, которым они вынуждены подчиняться… ведь в детстве всегда так много глупых, ненужных запретов! Ведь детям же так много «нельзя»!
Ведь очень часто, повзрослев, мы начинаем делать то, что раньше нам запрещалось… вот только… вот только разум уже скован правилами….
С одной стороны в детстве мы более свободны, но с другой стороны мы принимаем все правила и запреты как должное… но вот Пробуждённые, те, кто увидели больше, чем другие уже не могли так….
И потому стали происходить жуткие случаи, о которых и доходили слухи до нас с Айоном.
Пробуждённые к тем знаниям, что они имели, получали и способности, очень похожие на те, которыми обладала я. Им-то не нужно было учится, способности им дам астральный поток из-за устроенного мной резонанса. Как в своё время способности получили апостолы… или те люди, которые жили там, где была построена специальная тюрьма…. И, доведённые до отчаяния всеми теми правилами, которые их сковывали, Пробуждённые нередко пользовались своими способностями… просто для того, чтобы наконец вырваться из этого ада… и часто это приводило к разрушениям и убийствам. 
Но нередко очень плохо заканчивалось для самих Пробуждённых… несмотря на свои силы, все они, по сути, были ещё детьми… и не были способны противостоять миру, который в своё время нанёс удар даже нам с Айоном….
Нередко нам удавалось даже узнавать имена Пробуждённых, и даже то, где их можно найти… но мы никогда, никогда не успевали вовремя….
Лили Форест. Семилетняя девочка со странными способностями, которые она нередко пускала в ход. Пыталась пробудить школьного учителя, но это закончилось его смертью. После этого была заперта в своём доме, и находилась под охраной, за несколькими магическими барьерами. Однако ухитрилась выбраться и сбежать из дома. Найдена мёртвой.
Адам Ломан. Двенадцатилетний мальчик с удивительными способностями. Пытался воздействовать на своих родителей, но в результате они погибли. Сам мальчик тоже был найден мёртвым – предположительно, покончил с собой.
Алиса Вейн.  Десять лет. Обладала способностями Пробуждённой и пускала их в ход против одноклассников. Однако богатым родителям всегда удавалось защитить дочь от правосудия. Однако это не спасло её от смерти – родители убитых Алисой детей сами расправились с ней, несмотря на то, что их самих потом отправили в тюрьму.
Я могу ещё долго продолжать этот список… за четыре года я слышала множество таких имён… все они могли бы быть очень важны для нас с Айоном… и я знаю, им было бы лучше, если бы мы их нашли….
Все эти Пробуждённые, сколько бы их ни было, были одиноки… это самое ужасное одиночество из всех, что существуют в этом мире… я знаю, ведь я сама проходила через него….
У всех людей есть кто-то, кто сможет их понять и выслушать… если уж совсем не повезло – сейчас можно анонимно написать свои мысли в интернете… но Пробуждённые… все их крики останутся лишь беспомощным, пустым звуком… даже любящие люди не смогут им помочь, не смогут понять, как бы ни хотели… всем обычным людям достаточно найти одного человека, который готов их выслушать, поддержать… просто хотя бы даже случайного попутчика….
Но Пробуждённым не позволена такая роскошь… они знают, что как бы кто ни хотел понять их, всё равно они не будут поняты… даже если их захотят выслушать, всё не поймут ничего….
Это ужасное одиночество, от которого хочется избавится! Хочется пробудить тех, кто ещё спит… потому все они и использовали свои силы… наверное, будь эти силы у меня в те дни, когда я жила одинокой в доме родители, я бы тоже не сдержалась и пустила их в ход… но Пробуждение – слишком большая травма для тех, кто не способен, кто не хочет видеть что-то за пределами Системы, навязывающей свой образ всем….
И потому Пробуждённые обречены всегда быть одни… этих детей, совсем неподготовленных к борьбе, это сводило с ума, и приводило к трагедии… к смерти….
Пробуждённые творили своими силами жуткие вещи… как и мы с Айоном… попытка выбраться из Системы всегда сплетена с кровью… с кровью тех, кто набрасывает цепи на нас… с кровью тех, кто кажется другим невинным… но невинных не существует… существуют лишь рабы и стремящиеся к свободе… и потому нужно приложить кошмарные усилия, чтобы достигнуть Мечты….
Но действия Пробуждённых не могли привести их к цели… они и не ради этого пользовались своими силами… их действия были отчаянным криком, кошмарной попыткой избавится от боли… вот почему эта попытка только уничтожала этих детей….
Я знаю прекрасно, как она тяжела – борьба против мира. А Пробуждённые были совсем не готовы к ней….
И ведь они были очень нужны нам с Айоном. Они могли бы помочь нам…  и мы могли бы помочь им, показав путь к Мечте… избавив их от оков мира, что стал адом для них… подарить им надежду на жизнь… но мы ни разу не успели….
Это была наша борьба… наша игра. Мы против мира. Против Системы… и вот она уже несколько раз обыграла нас….
Я стиснула зубы, прижала руку к сердцу… моя жизнь уходит… и до сих пор не сделано ни одного шага к нашей Мечте… сможем ли мы?
Но один взгляд аметистовых глаз поднимает из пепла умирающую веру. «Да, сможем» – кажется, говорит он. Мы обязательно победим, потому что….
Потому что он – Айон.
Он никогда не сдастся, никогда не остановится… он будет идти до конца, уверенный в победе… и потому и я верю, что он ни за что не проиграет. Он выжил в кошмарной тюрьме, преодолел все ужасы и выбрался оттуда… ничто не было способно его сломить… значит, рано или поздно, Грешник Айон достигнет своей Мечты.
Я прижимаю руку к сердцу. Четыре года длится наш контракт. Ровно столько же, сколько он продлился у Розетты и Хроно. И Айон был в обычной своей форме… и мы заключили контракт когда я была больна и измучена пытками….
После разрыва контракта Розетта Кристофер прожила ещё восемь лет. Но сколько осталось жить мне? 
Однако у меня ещё не случается ни приступов, ни каких либо ещё странных вещей… так что….
Впрочем, какая разница? Ведь самое важное, чтобы Мечта осуществилась….
Магазин полон толпы… полон суеты. Глупой суеты глупых людей… людей, что скованы цепями Системы….
Нам пришлось идти сюда. Кое-какие покупки, делать, всё же приходится. Но если бы не эта необходимость, я бы вообще не уходила из дома Мехена… ненавижу город… ненавижу сюда приходить….
Я посмотрела на Айона. Он стоял чуть поодаль, засунув руки в карманы. На его губах была всё та же неизменная улыбка, а взгляд смотрел на людей с презрением и высокомерием. Все эти люди, рабы Системы… Грешник Айон не может к ним испытывать ничего, кроме презрения. 
Я тяжело вздохнула. Вся эта окружающая суета… всё-таки, она вызывала давление, дискомфорт… там, на природе, все чувства становятся другими… словно бы оживают ото сна… здесь же они опять засыпают….
Я вновь глянула на Айона и тихо проговорила:
- Всё здесь ужасно давит на меня… очень сильно… поэтому я и не хотела идти сюда одна….
Айон чуть усмехнулся, искоса взглянув на меня через стёкла очков.
- Давление действует лишь на того, кто его ощущает, – с ухмылкой проговорил он. 
Я тоже усмехнулась в ответ, пройдясь пальцами по полкам с продуктами.
- В своё время Мехен учил меня справляться с подобным… но кажется, я мало чему научилась… – я слегка фыркнула. – Хотя сейчас стало несколько легче….
Айон вновь усмехнулся, прищуренным взглядом осмаривая людскую суету. Он как всегда выглядел гордо, высокомерно… стоя в людской толпе, Грешник Айон никогда не был её частью. И это очень бросалось в глаза.
- Время копит всё, что мы переживали, – проговорил демон, на мгновение прикрыв глаза. – И оставаться прежними мы не можем. После тюрьмы, где Система чувствовалась особенно остро… где её воплощения были особенно сильны. Это… – он обвёл взглядом людскую толпу. – Кажется совсем слабым её проявлением.
Я чуть улыбнулась. Четыре года прошло с тех пор, как мы выбрались из тюрьмы… но то, что мы там пережили всё же, навсегда наложило отпечаток на нас….
Айон горд и непоколебим. Ничто и никто не способно сломить этого Грешника… он всё также спокоен, уверен в себе….
А я… я, всё же, не могу всегда так держаться, как он… до сих пор меня иногда мучают кошмары о пытках и тёмной камере… иногда я боюсь даже засыпать одна, в темноте… мне нужно, чтобы Айон был рядом… потому что иногда, просыпаясь, я начинаю думать, что снова оказалась в тюрьме….
Иногда я очень остро чувствую ненависть мира… чувствую проклятья своих родных… тогда… тогда я иногда вновь дохожу до мыслей о самоубийстве….
Но даже одного взгляда Айона достаточно, чтобы возникло желание идти и дальше вперёд, бороться. В его взгляде сама Мечта, сама вера… сама свобода.
- Да, – проговорила я тихо. – Наверное, так и есть….
Айон усмехнулся, но вдруг его чуть прищуренный взгляд что-то заметил. Лицо Грешника не изменилось, но какая-то тень удивления проскользнула в его глазах.
- Надо же, как интересно… – проговорил Айон с любимой усмешкой. – Ева, взгляни туда.
Я обернулась. Я действительно заметила две женские фигуры около полок с консервами, но они не были мне знакомы.
- Кто это? – спросила я, повернувшись к Айону.
Грешник, как обычно, усмехнулся.
- В прошлом у меня были помощники, которые шли вместе со мной к моей цели, – проговорил он. – И эти девушки – одни из них. Грешница Шейдер и заклинательница камней Фиоре.
Услышав это, я непроизвольно вздрогнула, и перевела взгляд на девушек, на этот раз поглядев на них чуть более внимательно.
Я ни разу их не видела, но слышала о них… Хроно рассказывал о Грешниках по просьбе близнецов, а о Фиоре… о ней я знала из дневника моего дедушки.
Ведь в то время, когда мой дедушка жил у Грешников именно она заботилась о нём….
Я зажмурила глаза. Они помогали Айону в своё время… быть может, они помогут ему и сейчас?
К тому же… Фиоре была заклинательницей камней… а это значит….
Это значит, что, возможно, мы сможем разорвать контракт.
Я чуть улыбнулась своим мыслям, и последовала за Айоном, который, тем временем, уже почти подошёл к девушкам.
Приблизившись, я смогла получше их рассмотреть, и как-то сразу поняла кто из них кто, хотя знала о них только по рассказам.
В человеческом облике демоны пытаются походить на людей, но опытный взгляд, всё-таки, может их узнать… и, пожалуй, у меня подобная способность была почти врождённой.
Так вот и сейчас я как-то сразу приметила Шейдер, демонессу. От Хроно я знала одну её интересную черту – даже в человеческом облике у неё не исчезали кошачьи ушки и хвост. Поэтому, видимо сейчас на ней была шапка странной форме, а на пояс была повязана куртка.
У Шейдер были очень короткие, непослушные волосы, а лицо выглядело каким-то довольным, весёлым, радостным. Как у кошки, что наелась сметаны… да, даже без своих ушей и хвоста она напоминала кошку. Есть что-то такое в ней….
Я перевела взгляд на другую девушку. Фиоре… Флоретту Хабенхайт. Хотя, последнее имя сейчас уже не принадлежало ей….
Да, когда-то у нашей Сателлы была старшая сестра… но в свою время она была похищена… Айоном. Он же убил и всю семью Хабенхайт… в этом разрушении и сама Флоретта была ранена, но Айону была нужна её способность призывать камни, чтобы он мог сделать для себя новые источники астральной энергии – драгоценные камни, с заключённой внутри жизненной энергией людей… и поэтому он сделал из тела Флоретты куклу, которая теперь носила имя Фиоре.
Я посмотрела на эту девушку. Небольшого роста, с короткими чёрными волосами… какая-то слишком спокойная, бесстрастная….
Интересно, каково это – быть куклой? Что это значит вообще?
Все люди, что существуют в этом мире… все они определённым образом куклы… марионетки… хоть и сами не замечают этого….
Но то, чем была Фиоре, всё же… всё же нечто другое….
Возможно, нечто подобное ощущала и я, когда пыталась заставить себя ничего не чувствовать… но чувства… всё же, они у неё были, хоть и не такие, какие она имела, будучи Флореттой….
Может быть, в этом и был весь смысл….
Впрочем, зачем сейчас размышлять о таком? Сейчас важна лишь та помощь, которую они обе могут нам оказать… и почему-то сердцем я была уверенна, что они действительно присоединятся к нам….
Айон неспешным, размеренным шагом приблизился к девушкам. Однако несмотря на это, появление лидера Грешников всё равно вызвало настоящий переполох.
- Мя!!! – вскричала Шейдер, отпрыгнув в сторону, глядя на Айона ошарашенными глазами. – Господин Айон!!!
Банка с консервами покатилась по полу – это Фиоре выронила её. Увидев Айона, девушка прикрыла рот ладонью.
Сам же Грешник одарил их вполне спокойным взглядом, однако в нём на мгновение проскользнула некоторая усмешка.
Шейдер первой более-менее опомнилась от шока.
- К-к-как?? – только и смогла выговорить она. – Разве вы не…??
Айон откровенно усмехнулся, и совершенно спокойно произнёс:
- Нет, я не умер, как видите.
Девушки, однако, всё равно ещё некоторое время прибывали в каком-то состоянии ступора. Однако Фиоре первой вышла из него.
Она немного приблизилась к Айону и отвесила Грешнику неглубокий, вежливый поклон.
- Мы рады вас видеть, господин Айон, – проговорила она тихо. 
Шейдер, тем временем, тоже несколько пришла в себя. И отреагировала она, надо сказать, куда более эмоциональнее, чем Фиоре.
- Да! Столько времени прошло! Что с вами было? И кто это с вами? – так и сыпала она. Видимо, она, наконец, заметила меня. – Ах, какая лапочка! 
Я едва успела вздохнуть, как оказалась в её довольно-таки крепких объятиях.
- Кьяя!!! Какая она прелесть!!! – умиленно воскликнула демонесса.
Айон спокойно усмехнулся.
- Это Ева, – медленно проговорил он. – Она моя соратница.
Я тем временем, с трудом выдохнув, принялась пытаться вырваться из объятий Шейдер. Мне было очень неуютно. Я ненавидела, когда ко мне прикасаются те, кого я не знаю… даже если мне просто пытались убрать прядь с лица. А уж если так… неприятно, неуютно… меня просто колотило от такого….
Шейдер, однако, сама вскоре заметила, что мне это не нравится, потому отпустила меня, и отошла на шаг, спрятав руки за спиной.
- Прости – прости, я не смогла удержаться! – всё ещё умиленно проговорила она.
Айон усмехнулся, спрятав руки в карманы.
- Придётся держаться, – проговорил он. – Она этого не любит. 
Я немного хитро взглянула на него. Да, не люблю… если только это не он ко мне прикасается.
Фиоре, тем временем, приблизилась к нам совсем близко. Её чёрные глаза внимательно вглядывались в лицо Айона.
- Господин Айон… – проговорила она тихо, почти полушёпотом. – Вы намеренны закончить начатое?
Айон пристально взглянул на неё. И лишь кивнул, при этом обведя обеих девушек слегка вопросительным взглядом.
«Будете ли вы рядом со мной? Поможете ли вы мне, как раньше?».
Шейдер в ответ широко, искренне улыбнулась.
- Всегда к вашим услугам, – сказала она. 
Фиоре же ничего не ответила, но сделала изящный реверанс. Я невольно улыбнулась. Пожалуй, этот ответ был куда красноречивее любых слов.
На лице Айона появилась очень довольная, даже торжествующая улыбка. 
- Вот и замечательно, – проговорил Грешник, после чего повернулся ко мне. – Заканчивай с покупками, – сказал он. – У нас есть, что обсудить. 
Я коротко кивнула, бросив взгляд в металлическую корзину.
- Думаю, этого уже будет достаточно….
Айон кивнул в ответ, и взглянул на Шейдер и Фиоре.
- Вы идёте с нами, – безапелляционно проговорил он. – Думаю, вас стоит ознакомить с текущим положением дел.
Девушки кивнули, и последовали за нами. Я ещё раз глянула на полки с продуктами, на суетящихся людей, и невольно передёрнула плечами.
- Скорей бы уже дойти до дома Мехена… – сказала я, ни к кому особо не обращаясь. – Ненавижу городской шум….
И тут одна мысль, одно воспоминание закралось в моё сознание… я взглянула на Фиоре… сказать? 
Впрочем, почему бы и нет?
- Как и мой дедушка Джошуа… – произнесла я, глядя в чёрные глаза. 
Всё случилось так, как я ожидала… что-то пробежало по этому казалось бы бесстрастному лицу. А глазах мелькнула боль….
- Джошуа… – проговорила Фиоре тихо. – Ева, вы его внучка?
Я чуть улыбнулась и кивнула.
- Да… – проговорила я негромко. – Я читала о вас в его дневнике, Фиоре…
Она как-то внимательно посмотрела на меня, словно пытаясь отыскать в моём лице черты моего дедушки.
- Я любила его как младшего брата… – проговорила девушка, сложив руки перед собой. – Скажите… он был счастлив? – добавила она полушёпотом.
Я как-то горько улыбнулась и отвела глаза.
- Да, думаю он получил то счастье, которое только можно получить в обычном мире… хотя… – добавила я тихо, взглянув на её лицо. – Я знаю, что он до последнего надеялся ещё раз увидеть вас….
Лицо Фиоре исказилось болью, и она отвернулась от меня, сжав ладонь в кулак. 
- Я бы… тоже хотела увидеть его… ещё раз… – проговорила она совсем тихо.
Я тяжело вздохнула. Было ясно, что воспоминания, что я пробудила в ней, причиняют ей боль… и что с этим ничего не поделаешь….
Судьба распорядилась так, что они не смогли больше увидится друг с другом… иногда она играет в свои игры….
Хотя, всегда можно начать вести новую игру… и выиграть партию… но это относится уже не к ним….
Я вздохнула, и опустила глаза.
- Я бы вообще хотела увидеть его хоть однажды… – проговорила я негромко. – Я совсем не помню его… я знаю его лишь по рассказам… хотя… я читала его дневник… а это очень важно….
Фиоре тоже вздохнула.
- Если пожелаете, я тоже могу вам что-нибудь рассказать о нём, – вежливо проговорила она. – Конечно, это малое возмещение, но хоть что-то.
Я кивнула, вновь улыбнувшись.
- Да… это было неплохо, – сказала я.
И тут на лице Фиоре я тоже увидела ответную улыбку….
Я перевела взгляд на высокую, белую фигуру впереди. Айон говорил, что всех, у кого одни стремления, судьба рано или поздно связывает друг с другом… похоже, так оно и есть.
Нам удалось догнать Шейдер и Айона у кассы. Расплатившись с покупками, мы вышли из магазина.
Суетливая толпа на улице… толпа, не замечающая небо… занятая лишь тем, что сковывало их….
Я снова шла рядом с Айоном. Гордый, уверенный, глядящий вперёд… он отличался, он выделялся из всей этой толпы… и это чувствовалось так хорошо….
Я взглянула на Шейдер и Фиоре, что шли немного позади нас, и коснулась рукой плеча Грешника….
- Айон… – проговорила я тихо. – Фиоре – заклинательница камней… это значит… мы можем разорвать наш контракт?
Айон искоса глянул на меня, чуть лукаво усмехнувшись. Я прочитала в его взгляде уверенное согласие.
Я тоже улыбнулась в ответ и прижала руку к своему сердцу. Быть может, мне придётся пожить всё-таки немного дольше, чем я думала?
Я взглянула на небо. Чистое, бескрайнее… вечное. Вечное, как и Мечта… так что, может, это всё не так уж и важно?
Не так уж важно, умру я или нет… Мечта подобна вечности. 

========== Глава 78 ==========

Здесь, вдали от города, среди прекрасного царства природы, щебета птиц и лёгкого ветра, так странно видеть это большое, новое здание… огороженное каменным забором и колючей, электрической проволокой оно производит зловещее впечатление… и его стерильность пугает ещё больше. Закусив губу, я хмуро смотрю на эту новую… больницу. 
Если её действительно можно назвать так… если учесть всё, что мы знаем о ней теперь, её вполне можно назвать тюрьмой….
Тюрьмой для детей. Для детей-Пробуждённых.
- Это место… – говорю я тихо. – Не хочу идти туда… больно смотреть, как сковывают тех, кто смог увидеть правду….
Айон ухмыляется, и чуть прислоняется к дереву, засунув руки в карманы.
- Если не смотреть в лицо Системе, если прятаться от правды, никогда не вырвешься из-под её власти, – вкрадчиво говорит Грешник. – Уж кому, как не тебе это понимать.
Я усмехаюсь, встретившись с ним взглядом, и ощущаю наше единство. Ощущаю согласие с каждым словом… да, это так… но всё же… всё же стоит мне перевести взгляд на это стерильное здание, как сердце сжимается болью, страхом… становится трудно дышать… я не могу даже приблизится к нему, кажется, всё тело наливается свинцом….
Тяжело вновь надевать себя цепи, тяжело вновь смотреть в лицо Системы… даже если это ради нашей цели, ради нашей Мечты… всё равно… боль невыносима….
Мы только недавно узнали об этой… «больнице». И ведь если бы Фиоре и Шейдер не присоединились вновь к нам, мы бы до сих пор не знали ничего….
До нас доходили слухи о Пробуждённых… их имена, их поступки… то, как они использовали свои силы и те трагедии, которыми это для них обернулось… но последний год… почему-то подобные слухи перестали до нас доходить….
И теперь мы смогли выяснить, почему.
Именно Шейдер указала нам на эту больницу. Именно благодаря ей мы нашли её.
Сначала демонесса рассказала нам об одном случае… ей предлагали здесь работу, по-моему, связанную с исследованиями… но она отказалась по многим причинам: во-первых, она была демоном, но в человеческом мире скрывала это… ведь если бы люди узнали то, что она демон, это могло бы плохо обернуться для неё… а при поступлении на работу в такую больницу обязательно проходили специальную проверку… и во время этой проверки обязательно бы вычислили её нечеловеческое происхождение… во-вторых, она была в этой больнице… и то, что там делали показалось ей слишком ужасным, чтобы в этом участвовать….
С этого года всех Пробуждённых стали отправлять в подобные больницы. Их силы, их образ мыслей – всё это было слишком ненормальным для этого мира… увидевшие правду уже не смогут жить по-прежнему….
В те прежние времена, все те люди, что были наделены необычной силой находились под защитой Магдаленского Ордена, чтобы никто не использовал их способности в своих целях… в тех целях, которые способны навредить миру….
Этому миру….
Но теперь сами силы, сами способности и мысли Пробуждённых способны были навредить этому миру, уничтожить всё… уничтожить всех… и потому сама сила Пробуждённых была признана чужой, опасной для мира….
Но… всё же, Пробуждённые были детьми… и у них у всех были  семьи, которые любили их….
Любовь – ужасное препятствие… и для чужих, и для их семей… и даже для самой Системы, хоть она часто не прочь поиграть на этом чувстве, использовать привязанность к родным, чтобы заставить забыть Мечту… но теперь любовь уже сама играла против неё….
Невозможно было просто уничтожить Пробуждённых. Но даже для своих родных они теперь стали чужими… даже их родные, их семьи не могли принять их, понять… и многие даже просто… не могли больше их выносить….
Их семьи были ослеплены Системой, они же видели правду… те, в чьи плечи вцепились эти железные когти просто вынуждены подчинять Системе и других… особенно если эти «другие» их дети….
Я по себе знаю, как тяжело быть Пробуждённым… как тяжело выносить на себе все эти цепи, что тебя сковывают… как каждую секунду испытываешь боль, агонию и мечтаешь вырваться из них, разорвать их… и когда понимаешь, что это невозможно, доходишь до мыслей о смерти, самоубийстве… или же убийстве.
Я понимаю, как невыносимо родным смотреть на тебя такого… как невыносимо видеть дорогое существо в таком состоянии, и быть не в силах помочь… более того – самим являться невольной причиной этой его агонии… ведь все, кто не может понять Пробуждённого жутко мучают его….
Все, кто ослеплён Системой, вынуждены подчинять ей и других, особенно своих детей… эту обязанность она возложила на них… да и они сами, не видя ничего, кроме Системы, считают, что без неё просто не выжить… а кто захочет, чтобы их ребёнок умирал?
Система бы с радостью уничтожила всех Пробуждённых, но в этот раз любовь родных стала ей помехой вместо того, чтобы быть помощницей, как обычно… но родные сами не могут смириться с тем, что их дети пробудились… и хотят лишь усыпить их вновь….
Люди так любят отмахиваться от всего, что не понимают, что нарушает их привычный уклад жизни… всё, что им непонятно, они считают глупым… всех, кого они не понимают, не хотят понять, они называют идиотами… всё, что их пугает, всё, что кажется им странным, они называют сумасшествием….
Вот так и вышло теперь… сумасшествие оказалось отличным объяснением сил и мыслей Пробужденных… всё, что опасно, подлежит уничтожению, или, в крайнем случае, опасное признаётся болезнью….
Этого мира не будет, если победят Пробуждённые. Пробуждённые – болезнь этого мира.
В специальную тюрьму, Пробуждённых, конечно же не стали отправлять. Родители бы не допустили такой кошмар. Да и все магические барьеры тюрьмы теперь разрушены… хоть, надо сказать, сама тюрьма ещё продолжает работать – в ней остались те заключённые, которые так или иначе не обладали какой-то особой силой, чтобы сбежать оттуда. Или те, чьи силы были окончательно поддавлены тюремным кошмаром… думаю, таких людей было немало….
И потому для Пробуждённых были созданы такие вот больницы – для их «лечения». А точнее – для подчинения их Системе. 
Я вновь перевожу взгляд на это чистое здание, хмурю брови, сжимаю кулаки. Мир ненавидит нас, мир готов на всё, чтобы нас уничтожить… мир долгое время нас мучил, оковывая с самого рождения… и он не потерпит, если мы захотим от него уйти… но мы всё равно не остановимся… какие бы препятствия нам ни встретились… какие бы испытания, какую бы боль ни пришлось пережить… какие бы цепи ни пришлось надеть на себя ради свободы….
Пробуждённые нужны нам. Без них мы не сможем победить, они – новый шаг на пути к Мечте. Но… не только… теперь я думаю, что не только….
Пробуждённые – наше будущее. Наше продолжение.
Если мы вдруг проиграем в нашей борьбе, только они смогут её продолжить. Они – залог того, что наша Мечта всё равно исполнится… залог нашей свободы.
Пока есть они, мы не проиграем. Мы должны освободить их, забрать из той больнице… научить пользоваться своими силами. Кто-то должен победить, если мы вдруг проиграем….
И ради этого я должна всё вынести… цепи, надетые на мне… и своё невольное участие в том, чтобы надевать на других оковы….
Эти больницы… они были построены специально для Пробуждённых… конечно же моим отцом, как же иначе… ведь он теперь занимался подобными вещами….
Конечно, как и специальная тюрьма, они имели сильную защиту… тех, кто обладает такими силами нужно как-то удерживать… конечно, главным «держателем» было психологическое давление, но и всякие защитные поля и всё такое не дали бы нам просто проникнуть на территорию больницы, разрушить её и увести всех Пробуждённых….
Так что… приходилось действовать иными методами.
Рыжий парик, огромные очки… поддельные документы. Теперь я Аманда Финикс. Медсестра. Именно под таким именем меня приняли в эту больницу.
Я буду способствовать подавлению сил Пробуждённых… но главная моя задача, конечно же, совершенно иная. Я должна найти способ пробудить у них их спящие, задавленные силы… задавленные этой больницей и всеми окружающими людьми….
Демонов бы не пропустили в эту больницу. Тех, кто обладает активными силами, вроде Мехена – тоже… мои же силы спали, и поэтому, когда я проходила проверку, она им ничего не сообщила… и меня приняли на эту работу.
Я лучше всех подходила на эту роль. Несмотря на то, что мои силы спали, я имела какое-то представление о них, могла их пробудить… хотя, на самом деле, я сильно сомневалась в этом. Я уже четыре года не могу пробудить собственные способности… так что же говорить о других?
Но я должна попробовать… ради нашей победы.
Я пригладила парик, поправила очки… а затем взглянула на Айона.
- Наш контракт разорван… – проговорила я тихо. – Успеешь ли ты вовремя найти достаточно людей, чью жизненную силу ты сможешь запечатать в камнях?
Айон усмехнулся.
- Не волнуйся об этом, – проговорил он. 
Я кивнула, в который раз машинально положив руку на сердце. Наш контракт разорван… но уже немало моих жизненных сил перешло к демону Айону. Если я не верну свои способности, я проживу не так уж и долго….
Но… если мне удастся освободить Пробуждённых, это будет уже неважно… все Пробуждённые, они… они – залог нашей Мечты….
Я должна это сделать….
Я вновь перевожу взгляд на здание, нервно сжимая губы. Мучительно идти туда…. 
- Почему родные позволяют делать такое со своими детьми? – произношу я тихо. – Неужели, они не понимают… что почти убивают их?
Айон иронически смотрит на меня.
- Тебе ли не знать, что родные порой считают боль отличным способом воспитания, – говорит он с ухмылкой. – Отличным способом заставить делать что-то в угоду Системе. Пробуждённых назвали сумасшедшими, а это… пугает. Всё, что не вписывается в понятия Системы – пугает. Всё, что неподвластно ей… сумасшедшие, преступники… часто даже родственники отворачиваются от них. Именно это мы и видим сейчас. 
Я перевожу взгляд на Грешника, и невольно горько усмехаюсь. Как же он прав… когда не можешь подчинить своих детей Системы, остаётся лишь отвернуться от них… иначе Система больше не будет видеть в тебе своего преданного раба. А для тех, порабощённых людей, это так важно….
Для многих теперь оставаться рабом Системы куда важнее любви к своим детям…. 
Я смотрю в глаза Айона, и мои губы трогает улыбка. Ответная, несколько ироническая, спокойная улыбка появляется и на его губах.
Лёгкое прикосновение, боль и наслаждение в сердце… нерушимая, больная связь… мы крепко связаны друг с другом, и нашу связь не разорвать… наша связь – это наша Мечта….
Ещё одно прикосновение, и вот я уже иду к этому стерильному зданию… я сжимаю кулак, хмурю брови… я должна справится… я должна справится со всем….

***

Их лица подобны лицам кукол… мёртвых кукол… в их глазах лишь мука и пустота, в них нет ничего… безжизненные, пустые….
Таковы все лица Пробуждённых в этой больнице….
Они лежат на своих аккуратных, чистых кроватках, глядя в потолок своими мёртвыми глазами. Они автоматически принимают пищу, ничего не чувствуя, не понимая….
Единственный способ заставить забыть о Мечте, о свободе – это лишить души. Их души убиты….
Все эти лекарства… это на самом деле наркотики… они притупляют их сознание, они заставляют их забыть всё, заставляют ничего не чувствовать, ничего не видеть….
Их поглотила ледяная пустота….
Я иду по чистым, белым коридорам, катя перед собой тележку с ампулами. Мне хочется разбить их об стену, но ведь тогда и я окажусь на больничной койке, с мёртвым, пустым взглядом, глядящем в потолок – камеры здесь повсюду… и я невольно яростно сжимаю ручки тележки, не в силах выносить всю эту стерильность больницы, запах лекарств, рутину, и убийство чужих душ….
Хуже всего, что я делаю это сама, своими руками… сама, своими руками, оковываю цепями Системы то, что должно быть свободно….
Вот что невыносимее больше всего….
Я вхожу в маленькую палату… на кровати лежит девочка, ей не больше семи лет на вид… её волосы рассыпаны по подушке, заботливо кем-то расчёсаны, но… что ей вся эта забота теперь? Что ей чистые простыни, вкусная еда? Её мёртвый, бессмысленный взгляд устремлён в одну точку… а на самом деле её глаза ничего не видят, её кожа ничего не чувствует, а дыхание кажется каким-то ненастоящим, словно бы даже это дышит совсем не она….
Я подкатываю к кровати девочки тележку с ампулами, заряжаю шприц… я специально обучилась у Шейдер всему такому прежде чем устроится сюда на работу… руки дрожат, и чтобы не разбить шприц, я вынуждена положить его на тележку….
С болью я смотрю на маленькую девочку с бессмысленными глазами… больно бороться против мира… а она была к этому совсем не готова… противник слишком силён для неё….
В каком-то порыве я сжимаю маленькую, мёртвую ручку… и… внезапно ощущаю ответное прикосновение….
Вдруг губы девочки что-то шепчут… так тихо, что я вынуждена к ней наклонится, чтобы расслышать….
- Больно… – просит девочка. – Сделай мне больно….
Я шумно вздыхаю, и в ужасе отскакиваю от постели девочки. Стоя почти у самого окна, я невольно сжимаю кулак, хмурю брови… я вспоминаю жуткую агонию в тюрьме….
Я помню, как измученная, истерзанная пытками, я много раз мечтала ничего не чувствовать… мечтала быть просто куклой, что способна ничего не чувствовать….
А эту девочку сделали куклой против её воли… и она хочет ощутить боль… чтобы вновь почувствовать себя живой….
Что мне делать? Сделать ей больно? Эти камеры… но другие медсёстры всё равно как-то заботятся о Пробуждённых, иногда даже выполняют их просьбы, если дети могут что-то говорить… так что никто ничего не заподозрит, верно?
Я вновь приближаюсь к ней, и осторожно щипаю её чуть выше локтя… но… вновь слабый шёпот:
- Больно… сделай мне больно….
Не почувствовала?
Я даю ей пощёчину… ничего… мёртвые, пустые глаза….
- Больно… сделай мне больно….
Что же сделать? Что делать ещё? 
Я беру с тележки шприц, но не тот, что наполнен лекарством, а другой, пустой и иголкой царапаю кожу девочки, да так, что появляются капельки крови… бессмысленный, пустой взгляд на мгновение останавливается на моём лице… а потом вновь… тихий, слабый шёпот:
- Больно… сделай мне больно….
Я кусаю пальцы, чтобы сдержать вопль отчаяния. Я ничего не могу сделать… ничего….
Стерильные стены словно давят на меня, становясь моими оковами… весь мир сжимает мне грудь кольцом….
Никогда прежде я не ощущала себя настолько окованной, настолько подвластной Системе! Никогда прежде я не была такой беспомощной, такой марионеткой!
Я ненавижу всё вокруг, я ненавижу саму себя… мне хочется разорвать, себя уничтожить, только чтобы не быть вынужденной сделать то, что я сделаю дальше… 
Я стискиваю зубы, закусив губу до крови. А затем поднимаю шприц, тот самый, что наполнен лекарством… и вкалываю в предплечье девочки то, что уничтожает её, делает безумной рабыней Системы….

***

Всё тело дрожит, на щеках слёзы… всю душу заполняет чувство мерзости, отвращения к себе… хочется разорвать себя в клочья… хочется, чтобы меня больше не существовало….
Я прижимаюсь к Айону, словно ища спасения в нём… он говорил, что всё это ради Мечты… но теперь мне кажется, что я сама, собственными руками разрушаю эту Мечту….
- Айон… – шепчу я в отчаянии. – Я стала пешкой… стала марионеткой… не хочу… не хочу….
Грешник усмехается, и приподнимает моё лицо за подбородок, вглядываясь в мои глаза. 
- Мы никогда не станем подвластны Системе, – говорит он с гордостью. – Даже делая что-то как будто бы во имя неё, на самом деле мы ведём нашу собственную игру. Продвигаемся к нашей цели. Не забывай кто мы, Ева….
Я качаю головой, отчаянно сжимая кулаки.
- Но я вынуждена… уничтожать тех, кто свободен… уничтожать во имя Системы… невыносимо….
Айон фыркает, и одной рукой стирает слёзы с моего лица.
- Даже если мы приносим какие-то жертвы, всё это в итоге всё равно приведёт нас к нашей Мечте, – произносит он. 
Я смотрю на него с настоящим отчаянием.
- Даже если это те, кто свободен? – почти вскрикиваю я.
Айон хмыкает, и проводит рукой по моему лицу, вкрадчиво глядя мне в глаза.
- Те, кто свободен предпочли бы отдать свою жизнь ради свободы, чем жить во власти Системы, – говорит Грешник, положив свою руку мне на грудь, туда, где остался шрам от контракта. – Не тебе ли так хорошо об этом знать?
Я шумно вздыхаю, и накрываю руку Айона своей, невольно сжав пальцы.
Грешник вновь вглядывается в мои глаза, и ухмыляется.
- То, что ты делаешь, приведёт нас к нашей победе, – говорит он. – Да, есть жертвы на этом пути. И нередко нам приходится жертвовать нашими соратниками. Теми, кто мечтает о том же, о чём и мы. Но ты сама прекрасно знаешь, что если сложить руки и отступить, мы никогда не приблизимся к нашей Мечте… ты можешь навредить, или даже уничтожить кого-то из Пробуждённых, но если ты отступишь, они будут уничтожены все… не забывай, даже выполняя приказы Системы, мы всё равно ведём нашу собственную игру. К тому же… – Грешник чуть ухмыльнулся, поправив очки. – Твоя задача – как можно скорее понять, как можно освободить Пробуждённых. Так что… всё зависит лишь от тебя, – весьма намекающе добавил он.
Я встряхнула головой, отчаянно стиснув зубы. Я всё меньше и меньше верила, что что-то у меня выйдет… но нужно было делать что-то… стиснув зубы, терпеть невыносимую боль… хоть столько раз хотелось просто повернуться и уйти из этой больницы….
Тюрьма и пытки были ужасны… меня до сих пор преследует кошмары… но, запертая в тюрьме, я просто не могла уйти оттуда!
Теперь же… теперь же мне приходится терпеть невыносимую муку, борясь с соблазном уйти… я знаю, что если я уйду, мы не продвинемся ни на шаг к нашей Мечте… 
Но как же мучительно… всё это терпеть….

========== Глава 79 ==========

Люди в этом мире скованы железными цепями. Цепями, которые сами они не видят… но если ты вдруг увидел эти цепи, если ты увидел свои оковы, если они начали мучить тебя, отягощать… будь готов. Будь готов к новым, кошмарным страданиям!
Будь готов, тебя проклянёт весь мир! Тебе будет не к кому пойти, никто тебя не выслушает! Когда ты будешь мучиться, когда ты будешь умирать – никто тебя не утешит, никто не перевяжет твои раны! Никого не будет рядом с тобой! Совсем никого!
Слова… как же они бесполезны… разве могут они передать это чувство, этот холод одиночества… это ощущение, когда весь мир тебя ненавидит, когда кажется будто каждый камень, каждый клочок асфальта проклинает тебя… когда даже сам воздух вдыхать больно, ведь даже он наполнен ненавистью к тебе….
Люди, запертые в своих квартирах, словно в маленьких клетках… очень часто они бывают одиноки… бывает, что у них нет друзей, близких, любимых… ничего, кроме пустой квартиры и чувства собственной ненужности, никчёмности… но они всё равно не знают того жуткого одиночества, когда тебя проклинает весь мир… они не знают, какого это – когда в каждом слове, в каждом звуке слышишь ненависть к себе… когда чувствуешь её ежесекундно, когда ты знаешь, что тебе не к кому пойти, некому просто сказать: «мне больно»….
Могут ли простые слова передать это? Могут ли простые слова передать это одиночество? У меня их больше не находится….
В нашем мире можно сменить правительство, можно сменить религию… можно даже поменять общество… но если ты заговоришь о свободе от всех этих цепей, ты будешь проклят… ты будешь одинок и ненавидим….
Есть те глупцы, что говорят о «внутренней свободе», призывают к работе над собой, к освобождению своего духа. Мир их терпит, ведь они, сложив руки, не бросают ему вызов… но если ты захочешь действительно освободится от всей Системы, от всего общества, от всех оков мерзкого человеческого мира… если ты захочешь обрести настоящую свободу… мир навсегда тебя проклянёт.
Он будет делать всё, чтобы тебя уничтожить… как пытался сделать это с нами… как пытается сделать это с Пробуждёнными….
Тяжело каждый день смотреть на их мёртвые лица и пустые глаза… тяжело смотреть на это и чувствовать себя бессильной… чувствовать себя марионеткой Системы, с которой она играет, как ей вздумается….
Вновь я в палате у той маленькой девочки. Маленькой девочки, что хуже мёртвой… ведь быть трупом, когда твоё сердце бьётся, а дыхание ещё слышно – вот что самое ужасное из всего, что может с тобой произойти….
Сухие губы уже не шевелятся, мёртвые глаза уже не пытаются видеть… ничего… ничего… всего лишь кукла, внутри которой одна лишь пустота….
Система будет уничтожать всех, кто пытается от неё уйти… кто пытается жить по-своему, жить свободно… Система никого не оставит в покое, Система убьёт их….
Сумасшедшие… стоит кому-то всерьёз назвать тебя таким, как все твои слова, все твои мысли уже не будут считаться тем, к чему стоит прислушиваться… сумасшествие – это всё, что Система не может уничтожить сразу… ты теперь ничто, с тобой можно делать всё, что угодно….
Неужели, родные думают, что все эти лекарства действительно помогут их детям, что они вылечат их, сделают прежними? Неужели, они думали, что эти лекарства, превращающие детей в мёртвых кукол, действительно способны им помочь?
Наверное, они действительно думают так… ведь все они верят в лекарства уже сотни лет… не замечая, что эти самые лекарства убивают их вместо того, чтобы помогать… так стоит ли ожидать, что сейчас они очнутся?
Я сжимаю хрупкую, маленькую мёртвую руку… сжимаю так яростно крепко, что любой бы обычный ребёнок уже бы вскрикнул от боли… но она почти мёртвая… она – кукла….
Я сжимаю руку всё сильнее… я хочу лишь одного – хочу, чтобы она очнулась… хочу, чтобы она пробудилась… ну же, ну же пробудись же!
Только это желание болезненно владеет мной… я всё крепче сжимаю маленькую руку….
И тут… вдруг я ощущаю неровный, слабый, кривой поток энергии в сознании девочки….
Я ошеломлённо вздыхаю… я не чувствовала этого с тех пор, как лишилась своих сил… неужели… неужели я… смогу?
Неужели мои силы… вернулись?
Я хрипло выдохнула… это ведь шанс… такой шанс….
Я резко подняла голову… камеры… полчаса назад, из-за какой-то неожиданной поломки, они перестали работать… шанс… просто удивительный шанс… нельзя упустить его… ни в коем случае….
Я погружаюсь в сознание девочки, касаясь астрального потока… он очень странный… чувствуется, что когда эта девочка была пробуждена… но теперь её сознание похоже лишь на мёртвый, беззвучный и пустой крик о помощи….
Я касаюсь её потока и… я могу это сделать! Магические барьеры не помешают мне! Они лишь удерживают пациентов внутри, но не мешают использовать кому-то свою силу – так было и в тюрьме! Возможно, есть ещё какой-то щит, из-за которого моя сила не смогла бы проникнуть внутрь, находись я за пределами больницы… но пока я внутри, мне ничто не помешают! Я делаю ровным потоки энергии в сознании девочки….
Хриплый крик вырывается из её груди… она садится на постели, а изо рта у неё течёт кровь… но не только кровь… из него вытекает лекарство….
Я отшатываюсь от кровати девочки, прижимая ладонь ко рту… что это значит? Что ещё за новый козырь в рукаве у Системы?
Девочка что-то хрипло кричит, а затем вновь падает на подушки – на этот раз уже действительно мёртвая… глаза её пусты, стеклянны… а кровь и лекарство продолжают тонкой струйкой вытекать у неё изо рта….
Система подстроила нам очередную ловушку. Она опять выиграла в этой игре, порабощая всех и вся своим приказам….

***

Хмурое небо, холодный ветер… я поднимаю воротник, чтобы закрыть лицо… всё тело дрожит, но сейчас я бы предпочла остаться на холоде….
Всё моё существо словно налилось свинцом, словно какая-то тяжесть гнёт меня к земле… сердце болит, душа умирает… больше не могу… не могу….
Мне невыносимо идти опять на эту работу, невыносимо делать то, что я должна делать! Я не вижу выхода, я понимаю, что не выдержу опять вида мёртвых лиц и пустых глаз… не смогу опять сама порабощать, убивать их… не могу больше, не хочу быть марионеткой, не хочу!!!
То вещество, то лекарство, что вводят Пробуждённым… оно обладала жуткими для нас свойствами… оно убивало в том случае, если случалось новое Пробуждение….
Мы вновь оказались в тупике.
Конечно, Шейдер уже работала над созданием вещества, что способно блокировать действие жуткого лекарства… но я понимала, насколько мы ещё далеки от успеха….
А я больше не могу! Я больше ни дня не вынесу в стенах этой больницы! Я больше не могу чувствовать эти цепи, видеть эти мёртвые лица! Нет… всё… у меня больше нет сил….
Мне удалось сохранить работу – мне удалось выдать всё так, будто бы та девочка умерла не от Пробуждения – а от передозировки лекарств. Увы, такая смерть часто случалось в стенах больницы… пытаясь сдержать силу Пробуждённых, люди просто уничтожали их….
Но какой был в этом смысл… какой был смысл сохранять эту работу… ведь всё равно я не смогу больше заставить себя идти в эти стены….
Айон ни раз говорил мне, что я должна вынести всё ради нашей Мечты… но мне теперь казалось, что я своими руками уничтожаю Мечту… и эту мысль я просто не могла больше выдержать….
И потому сегодня я не пошла в больницу… я пошла в серый, холодный, суетливый город….
Иногда некоторая свобода играет против нас… измученная пытками в тюрьме, где было, наверное в сотни раз ужаснее, чем в больнице, я, тем не менее, физически не могла уйти оттуда… мне не приходилось заставлять себя терпеть, у меня просто не было другого выхода….
Но теперь он был… и я просто ушла… просто ушла, не в силах больше всё это выносить….
Ветер грозился сорвать с меня плащ, кидал мне волосы в лицо… а душу охватывало жуткую отчаяние… я не смогла… я не справилась… я подвела Айона….
Но я не могла заставить себя вернуться… я словно находилась в замкнутом кругу… я не могла ни выдержать цепи, ни вырваться из них… мне казалось, что я уничтожаю Мечту, работая там, в больнице… но уходя вот так вот я делала тоже самое….
Я ненавидела себя, я хотела умереть…..
По дороге проносились машины, навстречу мне шли толпы людей… я смотрела в их лица, и видела лишь пустоту….
Мои силы были бесполезны… их всё равно не хватит, чтобы пробудить весь мир… я беспомощна, заперта в клетке….
Мне было всё отвратительно, я ненавидела себя….
Руки замерзали, я почти уже не чувствовала пальцев… дрожь сотрясала тело… улицы вокруг были незнакомы мне, но какое это имело сейчас значение….
Я устала, а отчаяние наполняло всё моё существо… я чувствовала себя ужасно одинокой… я знала, что теперь подвела даже Айона, подвела себя… и это было особенно невыносимо….
Но почему даже когда всё гибнет, даже когда ты становишься себе отвратительным, ты всё равно продолжаешь цепляться за жизнь? Продолжаешь делать что-то, чтобы чувствовать себя живым, как-то заботишься о себе?
Холод стал совсем уже просто нестерпим. Я зашла погреться в первый попавшейся магазин. Это оказался магазин электроники….
Руки начали отогреваться. Что ж, надеюсь, я успею достаточно согреться, прежде чем моё присутствие вызовет лишние вопросы….
Я прошлась мимо полок с наушниками, телефонами… и вскоре попала в отдел, где продавали телевизоры….
Как всегда, некоторые из них были включены… и то, что я увидела на экране заставило моё сердце подпрыгнуть….
Какой-то конкурс песен для подростков… а на сцене пела моя младшая сестра.
Я узнала её… светлые волосы, голубые глаза, нежное, но немного задорное личико… здесь не было слышно ни звука, но мне и не нужно… я всегда знала, что Розмари поёт великолепно….
Маленькая девочка стала хрупким, немного нескладным подростком. Но что-то трогательное всё ещё чувствуется во всех её жестах, во всех её движениях… что-то такое родное….
Сердце защемило, его словно сдавило тисками. Розетта Азмария Ремингтон… наверное, твой отец гордится тобой… ты достигла того, чем он сможет гордится… чем сможет гордится наше общество….
Мои братья… Эрик и Джоно… наверное, ими тоже гордится мой отец… их жизни… иногда мне кажется, что они излучают свет….
Я стояла, замёрзшая и одинокая, и смотрела на свою младшую сестру, на её глаза, сияющие счастьем… на публику, что встречала её аплодисментами….
Там была жизнь. Меня же окутала холодная пустота….
Там были братья… там был отец… там была радость… там была дочь, которой сделала что-то важное, что-то стоящее, что-то, что ценила её семья… там была дочь, на которую смотрели с любовью, дочь, которую вырастили не зря….
А здесь стояла другая дочь, одинокая и проклятая родными, дочь, проклятая всем миром, и лишившаяся всякой надежды… дочь, что выбрала дорогу чужой, что узнала правду мира… дочь, которая всем могла принести одни лишь страдания, а теперь потерявшая даже свою Мечту… ведь сегодня я лишила себя шанса на её исполнение… я не смогла… не смогла….
Но я всё ещё не могла вернуться… я лишилась Мечты, но не могла без неё жить… мне оставалось лишь просить о смерти….
И я выбежала из магазина навстречу холодному ветру, навстречу отчаянию и одиночеству….
Я шла в неизвестность, шла не останавливаясь… вокруг менялись улицы, дома, толпы людей… я шла по местам, которых прежде не видела, не знала… я шла, а меня окружал город… город, который я так ненавидела… город, где каждый скован цепями и суетой….
Я сильно замёрзла, вновь не чувствуя рук… всё тело болело от усталости, на меня накатывала слабость – ведь я ничего не ела… но я как-то продолжала идти… несмотря на всю усталость я всё шла и шла, сквозь какой-то туман, который притуплял окружающую меня реальность….
Небо становилось всё темнее… начали зажигаться фонари… а я всё продолжала идти – одинокая и замёрзшая….
Тот, кто раз увидел правду мира обречён на одиночество и холод… я обрела мою Мечту… Мечту, что сделала меня чужой для всех… Мечту, что стала моим проклятием….
Я не могла выносить все эти цепи потому, что видела правду мира… но и не могла разорвать их одним рывком… моё знание правды убивало меня, делало невозможным выносить цепи даже ради Мечты… и потому делало невозможным её исполнении….
Меня вновь охватило отчаяние… я проклята, проклята, проклята!
Ноги сами привели меня к мосту. На нём я стояла когда-то в канун нового года… я перевела взгляд на часы на городской башне, и вспомнила, как всем сердцем желала только одного – чтобы Айон был жив… чтобы он был со мной… а теперь….
Я отчаянно всхлипнула, сжав кулак… тогда мне казалось, что если Айон будет рядом со мной, я смогу справится со всем… что я больше не буду сдаваться, отступать… что я пойму, что мне делать….
Но всё было бесполезно… я не могу справится с собой… я подвела его, я подвела себя….
Я закрыла лицо руками. Плечи дрожали от рыданий… мне захотелось просто переступить через ограждение моста и бросится в реку… умереть… всё забыть….
Наверное, это сейчас действительно единственный выход для меня… наилучший….
Я подняла голову, и… внезапно увидела словно бы воплощение своих мыслей… за ограждением моста стояла девушка… руки её вцепились в перила мёртвой хваткой, и дрожали… она никак не могла решиться отпустить их….
Но во всей её фигуре я видела лишь жажду смерти….
Я неслышно приблизилась к ней, оглядела её… на мгновение я проникла в её сознание, ощутив неровный астральный поток… нет, она не была Пробуждённой… обычная девушка, но ей явно досталось от жизни….
Но что жизнь для тех, кто окован Системой? Лишь пустая суетливая погоня, сплошная бессмыслица….
- Твоя жизнь кажется тебе бессмысленной? – тихо спросила я.
Девушка обернулась. Измученное лицо, отчаяние в глазах… казалось, сама смерть смотрит на меня….
Я чуть криво усмехнулась. Какого же взгляда я ожидала от самоубийцы?
Какое-то время девушка просто пристально глядела мне в лицо. Я читала в её взгляде подозрение, враждебность… она словно хотела меня уничтожить. Измученная, она уже не ждала, что кто-то ей поможет, и видела лишь боль в попытках других отговорить себя от смерти….
Наверное, сама я была бы такой же, вздумай я сейчас переступить через ограждение… и вздумай кто-то отговаривать меня… особенно если бы этот кто-то не был бы Пробуждённым… хотя, даже Пробуждённый был бы сейчас для меня бесполезен… ведь я предала Мечту….
Взгляд девушки оставался по-прежнему пристальным и враждебным. Однако похоже мой спокойный голос и ухмылка сказали ей, что я не собираюсь её отговаривать… что я презираю её, как презираю всех рабов Системы… и это было как раз то, что ей нужно….
Она сама как-то горько усмехнулась и проговорила:
- В жизни нет никакого смысла, – в каждом её слове звучала жёсткость. – Этот мир прогнил, и ничто его не спасёт. В нём нет ничего хорошего… любое добро приносит зло. 
Я вновь посмотрела на девушку, на этот раз чуть более мрачно. Она не была Пробуждённой, но и не была похожа на людей обычного мира… я многое прочла в её взгляде.
Она хотела нести добро в этот мир, но разочаровалась в этой цели… добро бесполезно, невозможно не причинить никому боль… чем-то эта девушка напомнила мне Эдельвейс… она тоже хотела нести добро, но так до последнего и не осознала, что причинила другим очень много боли….
Я тяжело вздохнула. Я не собиралась отговаривать эту девушку от смерти. Она скована Системой, и, в отличии от других, поняла это… поняла мерзость этого мира… но вряд ли я смогу её пробудить… потому что отчасти она, всё-таки, пробуждена… но полное Пробуждение её бы лишь убило или же свело бы с ума…
Из тех, кто видел правду, бороться, всё же, может далеко не каждый… многие просто сдаются, опускают руки… борьба мучительна и ужасна, и те, кто и без того измучен, придут в ужас и будут мечтать о смерти, чтобы избавится от новых страданий….
Но… кое для чего мне может понадобится эта девушка….
- Утопление – не самый лучший способ, – медленно проговорила я. – Агония будет мучительной… я же могу убить тебя совсем безболезненно.
Девушка недоверчиво глянула на меня, отстранившись, насколько позволяли ей руки, вцепившиеся в перила… но я уже не стала ждать….
Она сама измучилась и хотела умереть… и я… и я помогу ей в этом… и в этом будет для меня определённая польза….
Способности вернулись ко мне. Значит, я могу вернуть мою истощённую жизненную силу….
Я могу забрать себе жизнь этой девушки….
Так странно, что мне пришла в голову эта мысль! Минуту назад я сама хотела умереть! Но… 
Наверное, в моей душе всё ещё жила надежда… надежда, что Мечта всё-таки сбудется… надежда, что каким-то чудом мне, всё же, удастся вырваться из этого замкнутого круга… в конце концов, я всегда могу умереть, прыгнув с моста, неважно, будет ли моя жизненная сила при этом истощена или нет… но если… если, я, всё же, ещё смогу подняться, ещё смогу найти выход, увидеть путь к Мечте… будет обидно, если я упущу такой шанс… так почему бы и нет….
Я шумно вздохнула, ощутив энергию потока в теле девушки… забрать это себе… сознанием я схватила эти линии, перенаправляя всю энергию в своё тело….
Забирая всю её жизнь…..
Бом... бом… бом… это зазвенели башенные часы….
Моё сердце внезапно пронзила резкая, чужеродная боль, такой силы, что я упала на мост… я корчилась в судорогах, изо рта вырывались хрипы… какой-то странный холод, совсем не похожий на холод погоды, охватил меня… мгновение я не могла понять его природу… но потом я осознала….
Это был холод смерти….
Что со мной? Почему? Этого не должно было быть?
Бом… бом… бом… часы на башне продолжали звенеть….
И тут я поняла, что со мной происходит… это был первый приступ! Первый из тех приступов, на который обречены заключившие контракт!
Я не успела! Моё время вышло! Я обречена на смерть!
Мехен говорил мне, что я должна забрать жизненную силу другого до первого приступа… и я упустила всего несколько секунд… теперь уже поздно….
Жизненная сила девушки продолжала перетекать в моё тело, но теперь она была для меня бесполезна… я была уже всё равно что мёртвой, хоть тело определённым образом продолжало жить… теперь уже ничто мне не поможет… остаётся только ждать, когда всё время, отведённое мне, выйдет окончательно….
Мёртвые руки девушки разжались, и безжизненное тело рухнуло в реку… поток прекратился… я же продолжала корчится на мостовой в жутком приступе….
Сознание заволакивала темнота… и прежде чем погрузится в неё окончательно, я снова услышала бой башенных часов….
Бом… бом… бом….
Биение обречённого сердца…. 

========== Глава 80 ==========

Чувства постепенно возвращались, выплывая из пустоты, из темноты… сначала вернулась боль… она всегда возвращается первой, вызывая желание вновь лишиться всех чувств… боль охватила всё тело, но и в душе поселилось жуткое отчаяние… ещё не было ни одной мысли в голове, ещё не были ясны причины душевных ран, но они уже начали болеть… душа всегда приходит в себя раньше, чем сознание…..
Но вот и другие чувства вернулись ко мне… я поняла, что лежу на кровати, руки ощущали складки одеяла… я открыла глаза.
Знакомый полумрак моей маленькой комнаты в доме Мехена… всё те же травы, источающие свой приятный аромат… и величественная белая фигура, сидящая рядом.
Я невольно сжалась под аметистовым взглядом Айона. Он был спокоен, как и всегда, и даже привычная усмешка была на губах Грешника. Но всё-таки я ощутила в его глазах какую-то холодность… недовольство мной.
По моим щекам невольно потекли слёзы, я обхватила себя руками, опустив голову… всё, что случилось прошлым днём резко вернулось в сознание… я не справилась… я подвела его….
Я думала, что после тюрьмы смогу справится с любым кошмаром… но это оказалось не так! Я оказалась слишком слабой, чтобы бороться! 
Я оказалась в замкнутом кругу, не в силах найти выхода из него! Любой мой шаг, любой мой выбор был лишь уничтожением Мечты… в любом случае я оказывалась в цепях, и не знала как их сбросить… эта безысходность так давила на меня, казалась такой кошмарной клеткой, что я не выдержала… я не хотела подводить Айона, но и больше не могла чувствовать себя орудием в руках Системы… я запуталась в этой клетке, я не знала, что должна делать… я сломалась, я не смогла… я пожелала сдаться… уйти, сбежать, умереть….
- Айон… – прошептала я, присев на кровати, и обхватив себя дрожащими руками. – Я не справилась… я подвела тебя… я просто… не смогла больше находится в той больницы… и… сбежала… я не справилась с заданием….
- Почему ты не справилась? – спокойно спросил Грешник, искоса глянув на меня.
Я отчаянно поднесла руки к голове, потёрла виски. Боль, презрение к себе были слишком сильны в это мгновение….
- Мне было невыносимо больше там находится… – проговорила я тихо. – Невыносимо видеть всё это… было невыносимо самой, своими руками выполнять приказы Системы… ломать и подчинять ей других….
Айон хмыкнул и сощурил глаза за стёклами очков.
- Не так важно делать то, что говорит Система, – сказал Грешник спокойным, ровным голосом. – Куда более важно понимать, что ты не подвластен ей и в любой момент можешь это бросить. Действие ради чего-то не равносильно действию слепого.
Я опустила голову и сжала кулак. Могу в любой момент бросить, уйти? Разве это так? Всё это ради Мечты… ради Мечты уничтожать Мечту… какой кошмар! Какой замкнутый круг!
- Но разве я… могу это бросить? – проговорила я тихо. – Ведь это нужно нам….
Айон фыркнул и внимательно посмотрел на меня.
- Это уже наша необходимость, – сказал он чётко, вглядываясь мне в глаза. – Ты делаешь это для того, чтобы в последствии уничтожить врага. По своему желанию. Тобой не управляют, как остальными.
Я сквозь слёзы посмотрела на него, а потом покачала головой. Руки вновь задрожали. Перед глазами вновь промелькнули мёртвые лица Пробуждённых, и лекарство в шприцах… лекарство, что подавляет их волю… я больше не могу этого делать! Я больше не в силах в этом участвовать! Это невыносимо, невыносимо!!!
Не могу больше уничтожать свободных… не могу!!!
- Но, выполняя приказы Системы, мне приходится подчинять ей других… – всхлипнула я. – Приходится ломать их… это невыносимо, невыносимо!
Айон чуть фыркнул, усмехнувшись уголком губ.
- На нашем пути жертвы неизбежны, – проговорил Грешник спокойным, холодным тоном. – И часто жертвовать приходится кем-то, кто также, как и мы свободен. Но если мы не пожертвуем ими, мы никогда не дойдём до нашей Мечты. А тем, кто, как и мы, стремится к свободе куда лучше умереть, чем жить в вечной клетке. Ты сама ради Мечты отдала свою жизнь. Так что ты должна понимать, что те, кто борется за свободу, тоже будут готовы пожертвовать собой ради неё… если ты не сделаешь то, что должна сделать, мы никогда не дойдём до Мечты и из Пробуждённых вообще никто не освободится… – Грешник вкрадчиво на меня глянул. – Разве ты не понимаешь этого?
Я не то вздохнула, не то всхлипнула. Если бы я действительно видела, чувствовала, что продвигаюсь к Мечте… но мне кажется, что я стою на месте… что Система надела на меня свои цепи, забив голову собой, своими приказами… что она подчинила себе и меня….
Я вся сжалась и передёрнула плечами, дрожа мелкой дрожью.
- Но мне кажется, что Система управляет мной… – проговорила я слабым голосом. – Управляет, заставляя меня делать всё это… подчиняя себе мои мысли… когда я вынуждена всё это делать, мои мысли забиты приказам Системы… невыносимо!
Айон усмехнулся, смерив меня ярким, пронзительным взглядом.
- Лишь попытки, – сказал он спокойно. – Неважно, о чём там тебе приходится думать… ты не должна позволять захватить тот уголок твоей души, где находится Мечта.
Я вновь отчаянно покачала головой. Боль терзала меня… было невыносимо даже думать о том, что вновь придётся возвращаться в эту проклятую больницу!!!
- Когда… когда видишь весь этот кошмар… – проговорила я тусклым голосом. – Начинаешь даже терять веру, что Мечта когда-нибудь осуществится… кажется, что ты сама разрушаешь её….
Айон тяжело вздохнул, поднялся с края моей кровати и отошёл на несколько шагов, засунув руки в карманы.
- Всё дело в тебе, а не в том, что тебя окружает, – сказал он, не глядя на меня. – Ты зациклена на том, чтобы смотреть по сторонам.
Я закрыла лицо руками. Он прав, конечно же он прав! Но что я могу сделать с этим?
- Наверное… – прошептала я. – Но этого никак не изменишь….
Айон хмыкнул, и повернулся ко мне, наградив весьма пронизывающим взглядом.
- Это можно изменить, – спокойно, но несколько жестковато произнёс Грешник. – Но ты сама себе не позволяешь. 
Я вновь помотала головой, и отчаянно всхлипнула.
- Думаю, нужно чудо, чтобы я, наконец, научилась играть роль рабыни Системы, оставаясь свободной… чтобы я перестала хотеть сбежать… – проговорила я сквозь рыдания. 
Айон снова хмыкнул.
- Чудо не нужно, – сказал он спокойно и прямо. – Нужна лишь воля. 
Я отчаянно сжала ладони, попыталась стиснуть зубы. Воля… кажется, у меня совсем не было собственной воли… или я лишилась её тогда же, когда лишилась своих способностей… они вернулись ко мне… а вот воля, казалось, умерла навсегда….
Я поглядела на Грешника. Высокая, гордая, величественная фигура… никто и ничто никогда не могло сломить, покорить его… и стоило мне лишь встретиться с ним взглядом, как я сама начинала верить в себя, верить, что я смогу победить в любой битве… верить, что Мечта всё равно сбудется… но когда его рядом не было, я начинала впадать в отчаяние… начинала сдаваться….
- Я так хотела бы, чтобы ты был рядом… – проговорила я тихо. – Всегда….
Айон усмехнулся, глянув на меня каким-то особым взглядом.
- Я буду рядом, пока ты будешь идти вперёд, – сказал он гордо и уверенно.
Я поджала губы, и опустила голову. Идти вперёд… разве это так просто? Сейчас я игрушка в руках Системы… кто знает, что она может заставить сделать меня?
- А если мне вдруг прикажут убить Пробуждённого своими руками? – сказала я, вскинув голову. – Или даже всех Пробуждённых в той больницы?
Айон хмыкнул, чуть сощурив взгляд.
- Это вряд ли произойдёт, – проговорил Грешник. – Они не станут их убивать открыто – как никак, ещё есть родители, которые любят своих детей. В крайнем случае, ты всегда можешь потянуть время, сказав, что не хочешь марать руки в крови.
Я с сомнением поглядела на него, вся сжавшись. Я крепко вцепилась руками в свои плечи так, что, наверное, остались царапины. Дрожь всё ещё сотрясала меня.
- Удастся ли мне это? – проговорила я, снова опустив глаза. – Поверят ли они мне… на самом деле всё не так просто… возможно, меня просто выгонят, если я не выполню приказ….
Айон тяжело вздохнул, и вновь отвернулся от меня.
- Так сделай так, чтобы не выгнали, – спокойно проговорил Грешник. – Это твоё задание, и провалить его означает провалить одну из ступеней на пути к Мечте. 
Я крепко сжала кулаки. Путь к Мечте… сейчас он казался мне всё тяжелее и тяжелее… невозможно увидеть все препятствия, а их на пути возникает всё больше и больше… и они всё кошмарнее и кошмарнее… мы – только вдвоём… против всего мира, против всей Системы….
Разве можем мы победить? Разве можем мы справится? С каким же трудом верилось в это!!!
Я видела почти мёртвых Пробуждённых в больнице… видела, как Система ломает всех… какими же жалкими, слабыми казались мне теперь наши усилия!
- Ты ведь понимаешь… – проговорила я с какой-то странной мукой. – Ты ведь понимаешь, что чтобы наша Мечта исполнилось, нужно чтобы не осталось ни одного человека, подчинённого Системе… иначе они просто… разрушат её….
Айон кивнул с совершенно спокойным видом.
- Да, – сказал он ровным голосом. – И не останется. Иначе всё будет бесполезно. 
Я вновь внимательно посмотрела на него, поймав его взгляд. Пытаясь обрести уверенность, но, кажется, на этот раз все сомнения были сильнее….
- А сможем ли мы это сделать? – спросила я тихо. – Возможно ли это вообще?
- Да, – спокойно проговорил Айон. – Со временем, – Грешник поправил очки. 
Я тяжело вздохнула, опустив глаза. Что ещё можно сказать? Вроде бы всё сказано, всё выяснено… но я всё ещё чувствую ужасное отчаяние… я до сих пор была не готова к борьбе… к внутренней борьбе с Системой….
У меня всё ещё не хватает духа вернуться в эту больницу….
- Мне всё равно кажется, что я не смогу выполнить это задание, – горько проговорила я. 
- Из-за своих страхов и неуверенности? – спокойным, абсолютно невозмутимым голосом произнёс Айон.
Я невольно отчаянно поднесла руки к голове, и вцепилась в чёлку на лбу, силясь справится со слезами.
- Не знаю… – проговорила я шёпотом. – Возможно у меня просто не достаточно воли и силы духа… и я не знаю, что именно мне делать, чтобы всё это терпеть….
Айон вздохнул.
- Прислушайся к себе, – сказал он, пристально на меня глянув. – Ты знаешь, что делать. Но из-за страха ты всё подавляешь… ты убегаешь от себя самой, оправдываясь тем, что тебя окружает… ты забываешь себя.
Я сжала кулаки, и опустила голову… он прав… я должна понять всё сама, сама воскресить свою волю… но как, как мне сделать это? Я не знаю… не представляю….
Я вновь подняла на Грешника глаза. Только он всегда давал мне веру в себя, надежду… надежду на будущее… но Система всегда разбивала вдребезги мою слабую волю… все мои попытки сопротивляться не приводили ни к чему….
Мне нужно, чтобы он был рядом… почувствовать его прикосновения… может быть, тогда мне станет лучше?
- Айон… – проговорила я тихо. – Обними меня… пожалуйста….
Грешник чуть вскинул бровь, но молча подошёл ко мне, и обнял, чуть притянув к себе.
Странное чувство наполнило меня, стоило ему меня коснуться… меня всю словно охватило то ли какое-то наслаждение, то ли какая-то мука… совсем как Мечта… ведь Айон и Мечта были для меня неразделимы….
Странные были сами объятия Айона… они не были навязчивыми, но их нельзя было назвать совсем равнодушными… он берёг меня, пока мог… но Мечта затмевала ему всё остальное… но я и не хотела быть ему дороже, чем Мечта… будь так, я бы никогда не пошла с ним….
Отдать жизнь ради Мечты….
Но я не смогла! Я подвела его! Меня вновь охватило отчаяние….
- Прости, что я так поступила… – сказала я тихо. – Что я сбежала с задания….
Айон вздохнул, однако продолжал обнимать меня.
- Надеюсь, никаких последствий не будет, – спокойно проговорил он. 
Я вся передёрнулась, подумав об этом. Что если мы проиграем из-за моей слабости? Мерзко, ужасно думать об этом! Я отстранилась от Грешника, ощущая свою вину. Он же просто продолжал смотреть на меня своим спокойным, немного задумчивым взглядом. Но мне стало только хуже от этого….
- Ни на что я не гожусь… – проговорила я мрачно. – Ничего у меня не выходит….
Айон хмыкнул и посмотрел на меня несколько свысока.
- И не выйдет, если и дальше будешь бояться всего, – проговорил он прежним спокойным тоном. 
Я тяжело вздохнула, опустив глаза и отчаянно сжав кулаки.
- Иногда мне кажется, что я просто зря теряю время в этой больнице… – проговорила я сквозь стиснутые зубы. – Что этот путь не приводит к Мечте, а только дальше уводит от неё… но я не вижу другого выхода… совсем….
Айон чуть сощурил глаза.
- Неужели, ты настолько зависима от Системы? – в его голосе звучало некоторое высокомерие.
Я всхлипнула, вновь сжав кулаки.
- Не… знаю… – с трудом проговорила я. – Я… совсем запуталась… я… больше… ничего не понимаю… – слёзы потекли у меня по щекам, я закрыла лицо руками.
Айон вздохнул, и вновь встал с кровати, отойдя от меня.
- Тот спектакль, что другие играют перед тобой для тебя важнее,  чем то, к чему ты стремишься, – проговорил Грешник с невозмутимым спокойствием. – Ты слишком зависима от того, что тебя окружает. От мнения тех, кто тебя окружает….
Я вскинула голову. От мнения тех, кто меня окружает? Но ведь сейчас я даже практически не говорю ни с кем… даже в больнице ни с кем не разговариваю из моих коллег… но….
Быть может, не нужно слушать чужие слова, чтобы чувствовать их ненависть? Ведь она не только в словах… она в каждом ненавидящем взгляде, в каждом камне, в каждом шепотке за спиной… она во всех случайно услышанных словах, не обращённых ко мне… в каждом случайном прославлении Системы и осуждении свободы… она в этой проклятой необходимости ломать Пробуждённых, играть жуткую роль, что Система отвела для меня… мне кошмарно делать такое! Но….
Почему я не могу во время всего этого кошмара… просто забыть его? Просто… не замечать? Ведь я знаю, что Шейдер уже делает вещество, нейтрализующее действие лекарства… так что же лишает меня сил, лишает способности бороться?
- Мне кажется, что всё вокруг кошмар и проще умереть, – проговорила я, взглянув на Айона. – Это потому, что я так зависима от мнения… Системы, что окружает меня?
Айон хмыкнул, и искоса глянул на меня.
- Не только это, – ровным голосом проговорил он. – Ты живёшь не Мечтой, а страхами и сомнениями.
Я стиснула зубы.
- Что же делать? – спросила я, глядя ему в глаза.
- Избавится, – спокойно и гордо ответил Грешник, не отводя своего уверенного взгляда.
- Как? – выдохнула я.
Айон продолжал смотреть на меня всё также пристально, проникающее.
- Ты с собой должна справится сама, – ровным, но несколько строгим голосом сказал он. – Твою уверенность за тебя никто не поправит.
Я опустила голову, разглядывая складки на одеяле. Никто не способен… придать мне уверенности, кроме меня самой? Но почему я никак не могу обрести её… не могу терпеть боль, при этом чувствуя Мечту….
Чувствуя наслаждение….
Терпеть боль, чувствуя наслаждение….
Я подняла глаза, внимательно глядя на гордого, уверенного Грешника.
- Поцелуй меня, – проговорила я тихо. – Я хочу кое-что понять….
Айон недоумённо хмыкнул, но приблизился ко мне, подняв моё лицо за подбородок. Прикосновение губ… и вновь то ощущение… ощущение боли вместе с непередаваемым счастьем….
Я открыла глаза….
- Больно… – проговорила я как будто в полузабытье, когда Айон отстранился от меня. – Больно и сладко одновременно… да!!! – я поймала взгляд аметистовых глаз. Взгляд, которого мне было достаточно, чтобы забыть все свои сомнения, чтобы верить в Мечту, отдать за неё жизнь… теперь я поняла всё….
- Я поняла… – проговорила я, не отрывая взгляд от Айона. – Ещё в тюрьме мне было больно целовать тебя, касаться тебя… больно тогда, когда становилось больно мечтать… но в тоже время это было прекрасно, желанно, и я наслаждалась этим, несмотря на боль… также как и Мечта… – я чуть улыбнулась, взглянув в аметистовые глаза, и с силой проговорила: – Я люблю тебя, Айон. Но моя любовь неотделима от Мечты, ты тот, кто воплощает мою Мечту, кто являет собой образ лучшего воина против Системы. Ты и Мечта для меня неразделимы… и мне было так сладко мечтать и быть с тобой потому что это, то что хочу я, – я положила руку на сердце, сжав её, вцепившись ногтями в ткань рубашки. – И было больно, потому что этого не хотят другие… встреча с тобой, время с тобой – это то, что приближало меня к Мечте. И я не хотела забыть это, отказаться от всего, несмотря на боль… несмотря на всю боль, что причиняла ненависть человечества… направленная на тебя, она перекинулась и на меня, когда я присоединилась к тебе… среди этой ненависти была и ненависть родных, что было настоящим кошмаром… но я всё равно не могла, не хотела отказаться от свободы, несмотря на всю эту кошмарную боль… и более того, если бы я сейчас в одно мгновение оказалась в мире, где нет Системы, моё счастье было бы неполным… я… хочу пройти через боль, хочу пройти через все испытания, хочу сама победить Систему и себя, хочу обрести силы, чтобы бороться… и только тогда я смогу почувствовать настоящую радость от исполнения Мечты, ведь тогда я сама создам тот мир, за который боролась. Нет ничего лучше, чем создать свой мир… я справлюсь. Я вернусь в эту больницу. Я хочу пройти до конца этот путь… я поняла, что мне нужно сделать….
Я смогу терпеть боль, думая о наслаждении. Я попытаюсь думать о Мечте, видеть Мечту, чувствовать её. Я отдам ей всё. И тогда я не стану больше чувствовать этих оков.
Айон молча смотрел на меня. Он ничего не говорил, но я видела одобрение в его взгляде. На губах Грешника появилась довольная усмешка. И она, пожалуй, могла сказать больше, чем просто слова.
«Найти силу в боли может далеко не каждый»….
- Я в тебя верю, – наконец, спокойно произнёс Айон.
Я улыбнулась и прижалась к нему.

***

Я смогла это сделать. Я смогла носить цепи, оставаясь при этом свободной….
Я понимала, что до сих пор являюсь игрушкой Системы… что по-прежнему выполняю ею волю… но до моего сознания, до самой моей сути, наконец, дошли те слова Айона… «не так важно делать то, что приказывает Система. Гораздо важнее осознавать, что не подвластен ей». 
Я вспомнила, как могла делать раньше, в детстве, ещё до того, как у меня появилась Мечта… как я увидела Истинное Лицо Мира. 
Конечно же для меня, как и для всех остальных, была ненавистна школа… но тогда, раньше, даже на уроках я могла думать о чём-то другом… о том, чем займусь дома, когда занятия закончатся… обретя знание о сути этого мира, я впала в отчаяние, опустила руки… потому что теперь я понимала, что нахожусь в замкнутом кругу, во власти цепей… и по-настоящему никогда не освобожусь от них… я верила в это даже теперь, когда Айон был рядом… я верила в это, потому что так считали все… потому что так считал весь мир вокруг меня, но ему, в отличии от меня, не было от этого больно….
Но у меня была Мечта. Я видела выход. Я ощущала свободу, и со мной был Грешник Айон, один взгляд которого пробуждал веру в возможность победы и торжества свободы, сотворения свободного мира. Так почему же не думать теперь о Мечте? Почему бы не глядя в эти мёртвые лица Пробуждённых не думать о том, что сегодня я вернусь в дом Мехена и спрошу Шейдер, насколько она продвинулась в создание нейтрализующего вещества? Почему бы, вводя лекарство в тела Пробуждённых, не думать о том, что вскоре я введу им нечто совершенно иное? Почему бы, глядя на эти стены, чувствуя этот жуткий, рутинный ритм, не думать о том, как вечером я буду гулять с Айоном, как мы будем говорить о нашей свободе, о нашем стремлении, о нашей Мечте? Почему бы не думать об этом?
Я вспомнила ещё кое-что. Вспомнила усмешку Грешника Айона в лицо своим палачам в тюрьме… так почему же мне не смеяться над всей людской глупостью? Над всеми их бесполезными попытками уничтожить свободу, которая всё равно будет возрождаться вечно?
Если тебя окружает ад, научись смеяться ему в лицо. Научись смеяться над своей болью, и она больше не будет тебя терзать.
И мои цепи рухнули. Всё ещё сковывая меня, они потеряли власть над моей душой. Мечта была свободна, Мечта, как птица, воспарила в небо, обретя убитые крылья. Больше не было больно… небо было свободно. Были свободны птицы… был свободен ветер….
Я знала, что мы обязательно победим. Я верила в это… верила в это, касаясь руки Грешника Айона… встречая его уверенный, непоколебимый, непокорный взгляд.
Но оставалось ещё одно… возможно, я не увижу нашей победы….
Первый приступ уже случился. Неизвестно, сколько мне ещё осталось жить… я могу продержаться ещё десять лет, а могу умереть уже завтра….
Но разве это имеет значения? Я уже давно была готова к смерти… неужели, что-то изменилось?
Я обрела веру в Мечту. Я обрела саму Мечту. А это для меня было куда важнее жизни….
Я рассказала Айону о моём приступе. Я сказала ему, что обречена.
Он был спокоен, как и всегда… но он и просто не мог бы быть другим….
- Ведь мы обретём свободу, – шептала я, прижимаясь к Грешнику. – Ведь Мечта важнее жизни, верно?
- Разумеется, – только и усмехался он. 
И я смотрела на вечное, бескрайнее небо… небо, в сути которого была сама свобода….
- Я хочу только чтобы в минуту моей смерти ты был рядом, – говорила я тихо, глядя в аметистовые глаза. – Ты будешь со мной рядом, обещаешь?
Он снова усмехается, и отводит прядь с моего лица.
- Я говорил тебе, что буду рядом, пока ты идёшь вперёд, – произносит он. – И я буду рядом, когда ты будешь умирать. Буду рядом – ведь это тоже ступень к победе над Системой.
Я улыбаюсь, и гляжу в его лицо. Одержимый Мечтой… одержимый свободой… как я хотела… больше ничего не нужно….
- Главное, что я, всё-таки, обрела свои крылья, – проговариваю я одними губами. – И научилась смеяться в аду. 
Он усмехается, и приподнимает моё лицо за подбородок.
- Идти вперёд, смеясь в лицо Системе? – вкрадчиво спрашивает он.
Я гляжу на него, и вижу в его глазах все ответы, всю правду… всё его стремление… его одержимость… и мою тоже….
- Да… – говорю я тихо. – Именно так….
Больше ничего и не нужно….

========== Глава 81 ==========

Ненавистные коридоры больницы, ненавистный запах лекарств… мёртвые лица Пробуждённых… я стискиваю зубы, сжимаю кулаки… я почти год терпела эти цепи, это зрелище торжества и власти Системы… я терпела, смеясь боли в лицо… но чем ближе освобождение, тем тяжелее цепи….
Так всегда….
Когда уже видишь краешек неба, тяжело осознавать, что ты всё ещё находишься в тёмном, сыром подземелье… и в сердце невольно закрадывается страх… страх, что сегодня цепи не разорвутся, что ты так и не выберешься из этой глубокой ямы… тогда весь твой плен кажется тебе особенно кошмарным, твою душу словно уничтожают, а сердце пронзает боль… и ты начинаешь желать смерти….
Но я стискиваю зубы, гордо поднимаю голову… нет… мы обязательно сделаем это сегодня! Мы больше не проиграем!
Я иду по коридорам больницы, иду быстрым шагам… мои губы сжаты, кулаки стиснуты… я должна смотреть только вперёд… не смотреть по сторонам… думать только о победе… забыть об оковах… забыть о цепях… сегодня мы сможем обрести свободу….
Сегодня мы заберём Пробуждённых из этой больницы.
Шейдер, всё-таки, закончила работу над тем самым веществом, что нейтрализует действия лекарства. Это должно сработать….
Правда, сразу взять его с собой в больницу я, конечно же, не могла… меня обыскивали при входе довольно тщательно, и ампула, конечно же, не могла не показаться подозрительной… но….
Камеры в этой больнице находились почти всюду. Но… был здесь один коридор, где находились палаты не для Пробуждённых, а для их жертв….
Когда ты пытаешься пробудить кого-то, вывести его из того сна, в которой он погружён Системой, ты понимаешь, что далеко не каждый сможет очнутся… многие, очень многие, предпочтут борьбе смерть… и в большинстве случаев она наступает мгновенно….
Но… есть люди, которые непохожи ни на нас, Пробуждённых, ни на тех, кто предпочёл борьбе смерть… такие, как мой старший брат, Эрик… они не были готовы проснуться, но они и не спали так, как другие… они – те, кто никогда не проклинал, не ненавидел нас….
Если кто пытался пробудить таких, как они, Пробуждения не случалось, но они и не умирали…  по-крайней мере, не сразу… их разум был травмирован противоречиями, охватившими их, был травмирован жуткими видениями, и они… действительно сходили с ума… такие как они тоже лечились в этой больнице, только вот им, в отличии от Пробуждённых, действительно пытались помочь… правда, ничто не могло спасти их от видения правды… и рано или поздно смерть обрывала их мучения….
В этой больницы было немало таких жертв Пробуждённых… и… наверное, здесь было немало и моих жертв… тот неудачный резонанс… наверное, он не только убил некоторых, но и покалечил….
Часто таким калекам приходится очень долго ждать смерти… много-много лет….
Я тяжело вздохнула. Что я испытываю по поводу этого? Испытываю ли я вину за выбранный мной путь? Путь, ради которого нужно уничтожить весь мир?
Айон всегда говорил мне, что я не должна оглядываться назад… иначе я отступлю… да и сама я понимала это… очень хорошо….
Никогда не думать о тех, кем приходится жертвовать… иначе ты уже не сможешь идти вперёд… а Мечта… как же она зовёт к себе! Как же она ранит своей красотой! Без неё просто невозможно дышать… без неё можно только умереть….
Я давно уже поняла, каковы ставки в нашей партии с Системой. Либо мы, либо весь мир… стоит ли пожертвовать собой, умереть ради благополучия других? Да, я сердцем вижу их полные ненависти глаза, желающие нам смерти… желающие, чтобы мы действительно убили себя….
Наверное, именно поэтому мне хочется жить… жить, и всё-таки исполнить эту Мечту….
Я слышала, как кто-то когда-то говорил, что когда все желают тебе смерти, жить хочется им назло… похоже, именно это я сейчас и испытывала….
Но кроме того… были ещё и Пробуждённые… Пробуждённые, убитые этим миром… те, кто сможет жить лишь в царстве свободы… те, кто тоже не выживет без нашей Мечты….
Стоит исполнить Мечту хотя бы ради них, не так ли?
Уже больше восьми лет я не верю в справедливость. Не верю, что что-то такое существует вообще….
Никакой твой поступок не будет благородным, как бы сильно ты этого не хотел. Чтобы ты ни делал, ты всё равно делаешь это лишь ради себя. И так или иначе, любой твой выбор обернётся для кого-то болью….
Что такое справедливость? Чем она измеряется? Можно сотни раз проклинать Айона, проклинать меня за то, что мы сломали чужие жизни… проклинать нас, и не замечать, что сами вы тоже ломаете чужие жизни… вы столько раз мучили меня своими словами, своим непониманием, своими попытками подчинить меня власти Системы… это такой ад, такая агония, что мне даже трудно передать это словами….
И вот сейчас вы терзаете Пробуждённых….
Чем измеряется справедливость? Количеством тех, кто выживет? Какая глупость… жизни невозможно сосчитать арифметикой…  и если думать так….
На самом деле если Система продолжит своё существование, весь мир будет уничтожен….
Так что справедливости не существует. И никто, никто не смеет решать, заслуживаем ли мы смерти! Подумайте сначала о себе… возможно, вы не меньше нас заслуживаете гибели?
Я не позволяла больше чувству вины терзать себя. И я не чувствовала её, когда видела тех, кто травмирован от Пробуждения… я не чувствовала вину, а лишь некоторую жалость… сожаление.
Но я буду продолжать идти вперёд….
Я спустилась к тем самым палатам, где лежали травмированные Пробуждением… это было частью нашего плана.
В этих палатах нет камер… и мы точно знали, что в это время никого из персонала не будет в палатах – процедуры проводят в строго определённые часы… и потому… именно сюда орёл должен был принести мне нейтрализующую сыворотку.
Вот каков был наш план….
Время уже почти подошло к условленному нами часу. Я вошла в ту палату, которую мы выбрали заранее… в ней стояло две кровати, но одну из них скрывала ширма….
Не обращая внимания на больных, я подошла к окну и выглянула. На небе не виднелось ни одной чёрной точки… что-то задержало орла? Что ж, кажется, придётся подождать… это, конечно, заставляло меня нервничать… что если случилось что-то серьёзное и он таки не прилетит сегодня? И вдруг кто-то из персонала, всё же, войдёт в палату, чтобы проверить больных и поинтересуется, что я здесь делаю, вместо того, чтобы выполнять свою работу? Конечно, я могу воспользоваться своими силами Пробуждённой и избавится от них… но скольких я смогу убить таким образом до того, как полностью вымотаюсь – ведь я до сих пор не знаю, сколько могу продержаться теперь… однако в любом случае мне оставалось только ждать….
Я скользнула слегка рассеянным взглядом по кровати, что стояла около стены… и меня словно окатило ледяной водой.
Я узнала эту худенькую девушку с короткими тёмными волосами. Узнала эти большие серые глаза, потерявшие теперь осмысленное выражение… и какой же бледной, измождённой она выглядела теперь!
Это была Хана Эйнжел. Моя школьная подруга. Та, которая не отвернулась от меня даже после того, как я убила Кэсси….
Нервно сжав кулак, я приблизилась к кровати и села на её край. Я смотрела на больное лицо моей бывшей подруги, а сердце щемила боль….
Как она была травмирована Пробуждением? Кто так ранил её? Могла ли… могла ли это сделать я во время того неудачного резонанса?
Да, быть может это была я….
Я опустила голову… мне никому не хотелось причинять боль… но иначе Мечты не достигнешь… иногда приходится жертвовать даже чем-то хрупким… чем-то таким невинным и беззащитным….
Я вновь с болью посмотрела на Хану, чувствуя глубокое сожаление. Но не вину… это – новая жертва во имя Мечты… как бы она ни была беззащитна….
Как бы мне не было её жаль на самом деле….
Глядя в пустые глаза Ханы, я автоматическим движением стянула парик, сняла очки… мне почему-то хотелось, чтобы она узнала меня….
Её пустые глаза остановились на моём лице….
- Ева… – внезапно прошептала она едва слышно. 
Я шумно вздохнула, и сжала хрупкую руку, лежащую поверх одеяла. Какой же сухой стала её кожа….
Вновь пустые глаза пытаются на меня взглянуть….
- Ева… – шепчут потрескавшиеся губы. – А Кэсси… она ко мне придёт?
Я почти до боли сжала руку Ханы. Но куда более сильная боль пронзила моё сердце….
Её разум травмирован… она забыла… она забыла тот ужас, тот кошмар….
Она не осознавала реальности….
Иногда я жалела, что подобного не случилось со мной….
- Да… – проговорила я тихо. – Она придёт к тебе… обязательно…
Губы Ханы тронула слабая, вымученная улыбка. Внезапно аппарат, что поддерживал её жизнь, вдруг как-то странно запищал… я бросилась к нему, но было уже поздно что-то сделать… да и даже раньше невозможно было ничего изменить….
Хана лежала на кровати бездыханная, пустые глаза теперь остекленели, а руки обмякли… в её теле больше не было жизни….
Мучения закончились….
Я пришла сюда, чтобы увидеть её смерть… так решила судьба….
Возможно, это я убила её… возможно….
Но у меня не будет слёз. И чувство вины больше не обретёт надо мной власть. Ужасно видеть свои жертвы….
Но гибель Мечты мне просто не выдержать….
И потому я просто сидела неподвижно, молча глядя на мёртвое лицо Ханы. 
Внезапно тихие голоса за ширмой заставили меня вскинуть голову. Раньше я видела силуэты, но они были скрыты от меня… да и сами они тоже не обращали на меня внимания, видимо, приняв за самую обычную медсестру. Конечно, если бы они заметили орла или же мне пришлось здесь убить кого-то, мне пришлось бы избавится от этих свидетелей. Однако они могли уйти отсюда и до того, как что-то произойдёт, так что до сих пор они мало интересовали меня. Но теперь… теперь я узнала эти голоса….
Уйти из палаты? Нужно дождаться Айона…. Надеть обратно очки и парик, и сидеть тихо, надеясь, что меня так и не заметят? Нет… всё равно орёл прилетит сюда и они, наверняка, его увидят… да и чего мне бояться?
Новых душевных ран? Так странно, что несмотря на все прежние травмы, душа продолжает ныть от новых… пожалуй, она уже давно должна перестать что-то чувствовать… но нет… погрязшие в грехе, проклятые миром всё равно продолжают чувствовать боль….
Но я научилась смеяться в лицо боли. Мне ли бояться новых ран… я встала с кровати, где лежало мёртвое тело Ханы, подошла к ширме и отодвинула её.
- Ева!!! – раздался ошарашенный возглас, и Сателла и Хроно разом вскочили со своих стульев. Они оба пристально смотрели на меня, и их взгляды были далеко не дружелюбны. Нет, ненависти в них, пожалуй не было… скорее просто недоверие, враждебность… и, наверное, где-то в глубине их глаз скрывалось сожаление… или разочарование.
Да, я давно уже поняла, что разочаровала их всех… всех, кто любил меня, но был подвластен Системе….
Да… любовь ничто по сравнению с Мечтой… по сравнению с пониманием… как бы чужую не любили, она всегда будет проклята, пока не найдёт того, кто поймёт её, кто стремится к тому же, что и она….
Вечный крест… но мой крест уже разбит… но из-за нашей связи с Айоном меня прокляли ещё сильнее….
Что ж, это моя плата… за всё приходится платить….
Хроно первым более-менее пришёл  в себя.
- Что ты здесь делаешь?! – воскликнул он, всё ещё глядя на меня несколько враждебным взглядом. Но я ничего не ответила… я вообще словно бы забыла о их существовании… мой взгляд был прикован к тому, кто лежал на кровати….
Это был мой старший брат Эрик.
Пот выступил у него на лбу, губы что-то стонали, дыхание было хриплым… а тело время от времени сотрясали судороги.
Я отчаянно сжала кулак, прижав его к груди… сердце словно сдавили тиски….
Значит, мой брат тоже подвергся нападению Пробуждённого… как это случилось? Почему? И что он мог сделать кому-то из них, он, так любивший меня, никогда не осуждающий мои шаги, мои решения?
Но… я же, всё-таки, была его сестрой, потому он и принимал меня… но его разум, несмотря на всё, был порабощён Системой… значит....
Мы обречены терять всех тех, кто не видит правды….
Я стояла, сжав кулак, и молча, с болью смотрела на брата… сегодня мы должны разорвать цепи… но, кажется, сегодня я получу немало ран….
За всё приходится платить….
Громкий возглас Сателлы вывел меня из моих мыслей.
- Это ваша дурацкая Мечта привела к такому! – в её голосе даже послышались нотки истерики.
В ответ я лишь бросила на неё мрачный, уничтожающий взгляд. Губы невольно скривила усмешка. Каждый раз одно и тоже… уже даже не больно… совсем….
Эта моя усмешка… наверное, она напомнила им кое-кого… иначе почему они в каком-то замешательстве, в какой-то растерянности отступили на шаг от меня? И, кажется, ненависть в их глазах таки промелькнула на мгновение….
Громкий стук в окно. Я обернулась. На карнизе сидел орёл, а к его шее был привязан небольшой мешочек. Я бросилась к окну и подняла его… орёл влетел в комнату, и приземлился на спинку кровати Ханы.
- Пришлось немного задержаться, – проговорил он слегка насмешливым голосом Айона. – Но, кажется, я, всё же, не сильно опоздал.
И в глазах птицы я увидела знакомый гордый взгляд….
Сателла и Хроно разом остолбенели.
- Ты!!! – выкрикнул бывший Грешник, на этот раз с нескрываемой ненавистью. 
Я услышала, как усмехнулся Айон.
- Я так понимаю, вы уже успели соскучиться? – ехидно осведомился он. – Некоторым как-то слишком часто удаётся оказываться в нужном месте, в нужное время. Или не в том месте, не в то время – я должен сказать?
Хроно с Сателлой ничего не ответили, лишь с ненавистью глядели на орла. Я же, тем временем, не стала терять времени даром и отвязала мешочек с его шеи….
Сыворотка была там. Я сжала её в руках… всё должно сработать! На этот раз мы должны осуществить то, что было задумано!
Хроно и Сателла, тем временем, продолжали с яростью смотреть на нас.
- Что ты задумал, Айон? – сказал Хроно, не отводя горящего взгляда от орла. – Что вы оба задумали?
Ни я, ни Айон не удостоили его ответом. Сжав мешочек в руке, я направилась к выходу из палаты. Хотя, конечно, было глупо рассчитывать, что нам вот так вот просто дадут уйти…. 
Стоило мне сделать всего несколько шагов, как дорогу мне преградила Сателла. 
- Чтобы вы не задумали, этого не произойдёт!!! – вскричала она, коснувшись драгоценного камня. – Вы только разрушаете чужие жизни!!! 
Я откровенно расхохоталась. 
- Вот в этом и вся ваша беда, – проговорила я, искоса на неё глядя. – Вы ненавидите нас, тычетесь вслепую… но вы даже не знаете, что именно вы ненавидите… вы даже не знаете, чего мы хотим… и даже не пытаетесь понять это, – я стиснула кулак, прижав его к груди. Я уже не смотрела на лицо Сателлы, изучая пол под ногами.
- Чего бы вы не хотели, ваша цель приносит только боль! – воскликнул Хроно за моей спиной.
Я хрипло усмехнулась, вскинув голову. Как всегда… так же, как и всегда….
- Ева… – заговорил Хроно уже почти умоляющим тоном. – Неужели… неужели, ты не видишь, к чему приводит ваша глупая Мечта? Твой брат погиб из-за этого, Ева!
Я вновь сжала кулак. Слепцы… какие же они слепцы….
- А вы сами? – проговорила я, горько усмехнувшись. – Разве вы не видите, что творят с Пробуждёнными в этой больнице? Разве вы не понимаете, какой это ад для них? Такова та справедливость, за которую вы боретесь? – я чуть скривила губы, одарив тяжёлым взглядом Сателлу. К Хроно я не стала оборачиваться. – Да вы оба боролись с Айоном лишь потому, что он вас задел! Не сделай он этого, вы бы всю жизнь не тронулись с места! Вас не волнует ничего, пока это не касается вас! Скажите, это неправда? – я усмехнулась. – Справедливо ли то, что делают с детьми в этой больнице?
Кажется, я всё-таки затронула нужное место… Сателла опустила глаза, и я услышала, как Хроно тяжело вздохнул. Всё же… есть вещи, которые они не могли не замечать….
И им давно уже пора понять, что обвиняя нас во всём, они не замечают, как сами ломают чьи-то жизни….
На любом пути неизбежны жертвы….
Однако замешательство Сателлы длилось недолго. Она вновь подняла голову, глядя на меня с какой-то пристальной яростью.
- Их идеи приносят только страдания, – проговорила она сквозь стиснутые зубы. – Другого выхода просто нет… их вылечат, и они….
Тут уж я совсем откровенно расхохоталась. Вылечат? Она в самом деле рассчитывает, что что-то может заставить забыть правду, что что-то может вырвать из сердца Мечту?
Какие же глупые все эти слепцы….
- Ты в самом деле думаешь, что их здесь вылечат? – проговорила я как-то вкрадчиво, а затем вновь помрачнела и вскинула голову. – Единственное – что может заставить забыть изнанку мира – это смерть!
Но, кажется, Сателла не собиралась так просто отступать… хотя, конечно, мне и прежде было ясно, что она никогда не захочет по своей воли взглянуть в лицо миру… никогда….
Те, кого мы глубоко ранили, никогда не захотят понять, зачем мы сделали это… проще уничтожить….
Куда проще….
- Но это всё – всё равно лишь ваша вина! – воскликнула она. – Твоя вина! Ты сделала их всех такими! Если бы не ты, эти дети бы не мучились и не умирали! И они бы, и твой брат… и все другие были бы… живы! – она вновь дотронулась до камня. – Вы всё равно проиграете….
Я вновь усмехнулась, глянув на неё иронически. Чего же ещё ждать… чего можно ждать от слепцов?
Слепой не способен посмотреть в лицо истины….
- La… – начала Сателла, но я не дала ей закончить вызов каменного воина.
Слепцы не способны увидеть правду… но можно их заставить смотреть ей в лицо… почувствовать всё….
Неровный астральный поток в сознании… но ведь мне ничего не стоит его выпрямить, верно?
Смотри же! Смотри на кошмар! Смотри, какой этот мир на самом деле! Смотри в его лицо… и сходи с ума….
И умри от этого зрелище….
Тело Сателлы с поседевшими волосами рухнуло к моим ногам. Я шумно вздохнула, и прижала ладонь к груди.
Смотри в лицо правды… ты не способна её выдержать… никогда….
Я услышала сдавленный хрип Хроно у себя за спиной. Я обернулась… вряд ли и он позволит нам закончить начатое….
Ты столько времени убегал от правды, прятался от неё, боясь посмотреть миру в лицо… так смотри же теперь….
Крик ужаса… он падает на колени и хватается за голову… на его лице страдания… его волосы седеют… и он становится… так похож на Айона, что меня словно пронизывает ледяной ветер….
Но Хроно не будет таким, как Айон… он погибнет… хотя ещё продолжает что-то хрипеть, и даже пытается встать, держась за кровать….
Он не может принять правду мира… но он ещё пытается бороться… кажется, он будет умирать дольше, чем Сателла… умирать, глядя на кошмар….
Орёл, всё ещё сидящий на спинке кровати, чуть склонил голову набок. Айон наблюдал за братом… наблюдал, как он смотрит на то, что положило начало его собственному пути….
О чём он думал в эту минуту?
Все мы хотим, чтобы те, кто нам дорог смогли взглянуть миру в лицо… взглянуть и понять… но почти все они умирают от этого….
- Ты всегда боялся правды, мой брат, – с тихой, какой-то задумчивой интонацией произнёс Айон. – Теперь ты можешь взглянуть, какова сама суть этого мира… каков этот мир, прогнивающий изнутри, где всех вокруг дёргают за ниточки, хоть они и сами не замечают этого… теперь ты можешь это увидеть… и можешь понять, почему мир всё равно погибнет… он уже давно на это обречён, – и, произнеся это, орёл взлетел с кровати и приземлился на подоконник. 
- Сделай то, что должна, Ева, – проговорил Айон. Немигающие глаза птицы смотрели на меня. – Иди вперёд. Забудь о мёртвых… им больше ничего не нужно. Двигайся вперёд, иначе оступишься. Твоя боль – лишь способ Системы подчинить тебя себе. Не позволяй ей этого. Ведь ты же сделаешь всё ради Мечты, не так ли? – вкрадчиво добавил он.
Я кивнула. Эта комната была наполнена агонией, смертью… но на моих губах появилась улыбка. Это неважно… идти только вперёд… вперёд….
Взмахнув крыльями, орёл вылетел в окно. Я подняла свой парик, очки и вновь их надела… идти только вперёд.
И я отвернулась от мёртвых тел Сателлы и Ханы, от Хроно и Эрика, что ещё корчились в агонии, и, сжав в руках мешочек с нейтрализующей сывороткой, вышла из палаты….
«Сделай то, что должна, Ева. Иди вперёд. Забудь о мёртвых».
Сегодня мы должны сбросить наши цепи… сегодня мы заберём Пробуждённых отсюда….
Меня несколько шатало. Мои способности вернулись, но ещё не были так сильны, как прежде… я была права, когда опасалась этого… даже два Пробуждения уже вымотали меня… но… ни я одна буду сегодня сражаться….
Ни я одна….
Я шла настолько быстро, насколько могла… трупы в палате… сколько времени потребуется, прежде, чем весь остальной персонал догадается, что к чему? Но, надеюсь, я успею к тому времени закончить всё….
Всё….
Я открыла дверь в одну из верхних палатах. Тех, где лежали Пробуждённые….
На кровати мёртвой куклой лежала девушка пятнадцати лет. Её волосы, седые, были разбросаны по подушке… взгляд был пуст….
Я сжала руку на пузырьке с сывороткой. Всё получится… сегодня всё должно получится….
Я подняла шприц со столика с лекарствами и наполнила его нейтрализующим веществом… всё сработает…..
Я ввела сыворотку в кровь девушки, и, вздохнув, отступила назад, ожидая того, что должно случится….
Сыворотка начала действовать….
Из груди девушки вырвался мучительный крик, ударившись об стены… нам, конечно же, повезло, что в этой больницы звукоизоляция… иногда приёмы Системы, направленные против нас, всё-таки играют нам на руку… хотя, конечно, камеры работают по-прежнему и кто-нибудь всё равно всё увидит… но будем надеяться что будет уже слишком поздно….
Девушка в муках корчилась на кровати. Я сжала кулаки, стиснула зубы… любое Пробуждение мучительно, даже если оно уже повторное… всё равно… сколько бы ты не видел правду мира, её картины всегда причиняют боль….
Наконец, страдания кончились… девушка тяжело дышала, сжавшись на кровати, и обхватив себя руками….
Я подошла к ней и положила руки ей на плечи.
- Тише, тише… – как можно ласковее проговорила я. – Успокойся… как твоё имя?
По лицу девушки текли слёзы. Она подняла на меня тёмные глаза, что составляли такой контраст с её теперь белоснежными волосами….
- Сюзанна… – сквозь всхлипы проговорила она. 
Я ласково кивнула.
- Боль этого мира… его лицо… не каждый способен выдержать подобное… – сказала я почти шёпотом. – Но те, кто был способен… те могут сделать многое… те, кто взглянув миру в лицо, остались жить, верят, что способны изменить его… обрести свободу от Системы… обрести свободу, пожертвовав всем… – я провела рукой по её волосам… волосам, что так были похожи на мои собственные. – Поможешь ли ты нам, Сюзанна?
Девушка посмотрела на меня каким-то немного отчаянным взглядом, а затем сжала кулак.
- Я хочу свободы… – проговорила она со страстной мукой, которую так хорошо знала я сама. – Хочу положить Системе конец… боль… боль других останавливала меня, сдерживала… но я… не хочу так больше… не могу… я хочу обрести свободу….
Я улыбнулась, и вновь переместила руки ей на плечи. Эта девушка… она и правда была особенной….
Она была старше всех остальных Пробуждённых, что находились в этой больнице… и её силы… они действительно были куда могущественнее, чем у остальных….
Каждый день Сюзанне приходилось вкалывать огромные дозы лекарств, ибо её силы, даже здесь, даже под действием этой отравы, всё же прорывались наружу… иногда медсёстрам и врачам, находясь в палате Сюзанны, случалось испытывать слабое Пробуждение… совсем слабое, всего лишь мутные картины… картины, как в каком-то фильме, от которого можно отвернуться, можно забыть… но всё же….
Теперь, когда я освободила её, сила Сюзанна должна быть действительно очень могущественной… особенной… уникальной.
Я наклонилась над девушкой и прошептала ей в самое ухо:
- Нужно освободить и всех остальных Пробуждённых… ты достаточно сильна, чтобы сделать всё, что нужно для этого… сломай барьеры… сломай всё, что удерживает вас здесь… и… сделай так, чтоб прорвало газовую трубу в подвале… их паника поможет нам завершить освобождение….
Сюзанна стиснула кулаки, и слабо кивнула. Затем прикрыла глаза… я всё ещё продолжала держать руки на её плечах, и потому чувствовала огромную силу, что исходила от тела Сюзанны….
Нет, от её сознания….
Через минуту девушка обмякла, лишившись чувств… всё же, всё это было слишком тяжёлым и для неё тоже… для неё, только что очнувшейся вновь… кровь потекла изо рта Сюзанны, а я ощутила, как воздух наполняется запахом газа….
Не тратя времени зря, я порвала простыню, на которой лежала девушка, соорудив таким образом две тряпочки… затем я вынула из мешочка ещё один пузырёк… особый экстракт трав, что поможет нам дышать, несмотря на газ, пропитавший воздух… я положила одну из тряпочек на лицо Сюзанны, другой же прикрыла своё … а затем, подняв девушку на руки, вышла в коридор….
Паника… люди, спешно пытающиеся покинуть здание… огромная толпа….
Но именно паника поможет мне завершить всё….
Я входила в палаты Пробуждённых, и, накрыв им лицо тряпочкой, вкалывала всем нейтрализующую сыворотку… и всё время, пока они корчились в новой агонии, я удерживала тряпочку на их лице, чтобы они не задохнулись от газа….
Конечно же, далеко не всех я смогла спасти… не во все палаты я успела вовремя… многие из Пробуждённых были уже мертвы, задохнувшись от газа….
В борьбе против мира всегда очень много жертв….
Но сегодня были сброшены цепи… всё новые и новые Пробуждённые шли позади меня… уже опустели коридоры больницы, весь персонал выбрался наружу… лишь мы шли… пробуждая… освобождая….
И убивая….
Жертвы неизбежны на нашем пути….
Но когда я смотрю на Пробуждённых, что упрямо идут за мной… когда я гляжу в лицо этого мира, и когда я ощущаю прекрасную до боли Мечту… я готова переступить через очередной труп, и лишь где-то в глубине души сердце сожмётся от боли….
Дышать всё тяжелее, уже и меня сотрясает кашель… многие из детей кашляют уже давно… всё… мне всё равно не удастся спасти всех… я уже освободила достаточно… пора уходить….
Мы бежим прочь, бежим из больницы, где так долго мучились, терзаемые цепями… мы  готовы увидеть свободу, увидеть небо, посмотреть на него наконец не с болью птицы, запертой в клетке… а с ощущением птицы, что скоро научится летать… мы распахиваем двери больницы….
И замираем на её пороге….
Огромная толпа людей… и все они направляют на нас оружие….
А в их главе я вижу… своего отца… его глаза полны холодной ненависти… а его лицо чужое мне так, как никогда раньше….
А рядом с ним стоят Джоно и Розмари… совсем ещё юные подростки… но даже в их глазах я вижу эту проклятую ненависть….
Ненависть всего мира….
- Не двигайтесь, – произносит мой отец металлическим голосом. – Или мы убьём вас всех. 
Мы стоим на крыльце, замерев в каком-то немом оцепенении. А затем….
Затем я передаю Сюзанну мальчику, что стоит ко мне ближе всех, и делаю шаг вперёд.
Убьёшь ли ты свою дочь, отец? Да, кажется убьёшь… я вижу это по твоим глазам….
И вы все… будете стрелять в детей? Да, будете… ведь вы видите в этих детях исчадий ада….
А я обвожу взглядом всех вас… и я знаю, что ни один из вас не является монстром… у вас есть семьи, у вас есть свои дети… вы все – живые….
Я так хорошо осознаю, что вы все живые… что вы все живые даже сейчас, направляя на нас своё оружие… что вы все живые даже сейчас, раня нас… убивая нас….
Вы – живые… как же много в самой этой мысли… в самих этих словах….
Мы – исчадья ада для вас… и вы, наверное, справедливы… наверное, это правда….
Те, кто хотят уничтожить мир должны быть уничтожены. Они не имеют права на жизнь.
Мы должны умереть, не так ли?
Я спокойно смотрю на вас, вглядываясь в каждое лицо… а затем останавливаю взгляд на моём отце… смотрю в его серые глаза, что так похожи на мои….
Боль….
- Вы всё равно обречены на поражение, – говорю я тихим голосом. – Ваш мир ещё недолго продержится… вы сами убиваете его, потому что убиваете себя в своём рабстве. Убиваете, и не осознаёте это….
Даже если вы сейчас уничтожите нас, всегда найдутся те, кто сможет пробудится… все ваши дети будут рождаться Пробуждёнными. Все ваши дети будут стремиться уничтожить ваш мир, что уже давно сковал вас своими цепями… вы будете убивать своих детей, но однажды они убьют вас… вы не хотите смотреть правде в лицо… но вам… вам придётся на неё глянуть… смотрите же! Смотрите!!!
И я вхожу в сознание своего отца, чувствуя, как все остальные Пробуждённые следуют моему примеру, пробуждая других людей… оружие против нас сейчас бессильно… сейчас, когда наши силы вернулись… сейчас, когда мы снова можем заставить других смотреть в лицо правде….
Смотри же, отец! Смотри на то, от чего ты спрятался! Смотрите все!!! Чувствуйте!!! Чувствуйте то, что мы испытываем всегда!!!
Множество мёртвых тел… никто из них не способен пробудиться… но кто-то из Пробуждённых ранен тоже… а кто-то убит….
Некоторые выстрелили….
Война… жертвы неизбежны….
Меня шатает, к горлу подступает тошнота, тело охватывает слабость, а перед глазами на мгновение встаёт туман. Пробуждения вымотали  меня… но сегодня мы победили… победили….
Джоно и Розмари склонились над мёртвым отцом. Моя младшая сестра поднимает на меня яростный взгляд, а слёзы текут по её лицу….
- Ты убила его!!! – сдавленно вскрикивает она, и бросается на меня. Я отталкиваю её, и она сильно ударяется виском о колонну….
Сестра падает на крыльцо… кровь скапливается вокруг волос пшеничного цвета… голубые глаза стекленеют….
Ещё кровь на моих руках… ещё одна жертва….
Как же больно….
Ярость в глазах младшего брата. Но он не бросается на меня, а лишь сломленный падает на колени, вцепившись в волосы руками….
Как же больно….
Я поднимаю голову, и ни слезинки нет в моих глазах. Только вперёд… не оглядываться назад….
Мёртвым ничего не нужно….
Те, кто ещё остался жив, отступают от нас в жутком страхе… мы идём, перешагивая через трупы… мы идём с трудом, многие из нас ранены и их приходится поддерживать… многие из нас вымотаны Пробуждением… многие из нас всё ещё слабы из-за того «лечения» в больнице… но мы идём вперёд… мы идём, чтобы и дальше бороться против этого мира….
И я смотрю в небо сухими глазами. Но как же сильно дрожат мои руки….

***

Темнота… бархатное, надёжное покрывало… оно смоет кровь, оно скроет всё… и мои солёные слёзы, и мои глухие рыдания….
Никто не увидит их… никто, кроме него….
Я часто ещё буду плакать, а он будет обнимать меня, притянув к себе… он всё также невозмутим и спокоен… аметистовые глаза полны уверенности и гордости… а на губах прежняя насмешливая улыбка… конечно, я не вижу этого в темноте… но мне и не нужно этого видеть… потому что я и так это знаю….
Он будет рядом, пока я иду вперёд. Он будет рядом, потому что знает, как я одержима Мечтой… он знает, что я не отступлю, и всё уничтожу… всё, даже весь мир….
Даже себя саму….
Но здесь в темноте он будет видеть мои слёзы… будет видеть мою боль, которую сам знает прекрасно… но сам он никогда не поддастся ей….
- Жалеешь ли ты о том, что сделала? – вкрадчиво спрашивает он, заглядывая мне в глаза.
Я мотаю головой. Нет, не жалею… я не могу жалеть….
Слишком ослепительна Мечта… её сияние… ему давно уже отдана моя душа… моя жизнь… я пожертвую всем миром….
- Тогда зачем же плакать? – вновь его такой родной теперь вкрадчивый голос.
Зачем я плачу, если не жалею? Зачем терзать себя? Да, я понимаю это Айон… я не отступлю… никогда….
Но как же всё это больно….
Однако завтра мои слёзы высохнут… и я вновь посмотрю в бескрайнее небо… и увижу свою ослепительную Мечту….
Было бы куда больнее её лишиться…. 

========== Глава 82 ==========

Мне нравится слушать крики птиц и видеть их, быстрых, пролетающих стрелою по небу… мне нравится небо, вечное, синее, бесконечное… простор, который не ограничен ничем….
Мне нравится его яркий, насыщенный цвет весной, и нежно-голубые оттенки летом… мне нравится, когда оно пылает закатным пожаром, и когда розовеет нежной дымкой рассвета… мне нравится его чёрная бесконечность ночью и искорки звёзд, что белым огнём горят в этой пустоте… мне нравится, когда ночью приходит гроза, нравятся вспышки молнии, освещающую чёрную пустоту, и нравятся ночные облака цвета слабо заваренного чая….
Мне нравится гулять под дождём, ощущая его брызги на своей коже… мне нравится просто дышать… мне нравится так дышать, когда каждый вздох приносит настоящее наслаждение….
Хоть теперь всё чаще и чаще к этому наслаждению присоединяется боль….
Всё чаще и чаще болит грудь, а каждый шаг даётся с таким трудом… иногда мне кажется, будто бы воздух наполнен мелкими иголками, и при каждом вздохе они вонзаются в меня… иногда я начинаю задыхаться….
С каждым годом приступы случаются всё чаще….
И иногда я уже чувствую, как Смерть сжимает меня своей холодной рукой, призывая за ней последовать….
Но в конце концов она отпускает мою руку… и я вновь выхожу из дома, сажусь на траву, и смотрю в бесконечное небо, синее как море, красное, как кровь, чёрное, как сама Смерть….
Наверное, поэтому, прижимая руку к груди, ощущаю каждый удар своего сердца, я совсем не боюсь того часа, когда оно навсегда замрёт… с едва ли не первых сознательных лет я знала, что этот час наступит… так чего же мне бояться? То, что это случится несколько раньше, чем у других людей?
Но чем больше проходит времени, тем лучше я понимаю, что время на самом деле – ничто… оно лишь условность… выдумка….
Время не имеет никакого значения… какая разница умру ли я в двадцать шесть, в двадцать восемь, в тридцать лет… или же я умру лет в семьдесят-восемьдесят? 
Разве года имеют смысл? Какая разница, оборвёт ли мою жизнь контракт? Вступая на путь Мечты я всегда знала, что могу погибнуть в любой момент… Система много раз пыталась меня уничтожить… пытками, болезнью, прямыми ударами… много раз она давила на меня так сильно, что я сама призывала к себе Смерть… много раз я уже ощущала на себе её холодную руку….
И теперь я сама отдала свою жизнь… но я отдала её не Системе… я отдала её Мечте….
И теперь, когда дышать становится всё тяжелее, когда каждое движение приносит боль, и я почти физически чувствую, как жизнь покидает меня… я могу смотреть на небо, где летают птицы… и могу видеть их….
Могу видеть Пробуждённых. Могу видеть их улыбки, слышать их смех… могу видеть в их глазах ту же Мечту, которая давно уже завладела мной….
Те, что смогли увидеть больше, чем дано другим… те, что тоже смогли что-то понять… те, что как и мы захотели изменить мир….
Мне почти тридцать лет. И я знаю, что своих детей у меня никогда не будет – слишком меня травмировала та тюрьма… но когда я смотрю на Пробуждённых, иногда мне кажется, что это мои собственные дети… даже более, чем могли бы быть родные….
Я вижу, как горят Мечтой их глаза… Пробуждённые… из-за своих желаний, что были преступлением для этого мира все они изведали много страданий… и, конечно же, как и мы, они смотрели миру в лицо… и всё же….
Во многих из них есть ещё какая детская наивность, непосредственность… во многих из них ещё осталось что-то такое… что что-то, что этот мир не смог сломать….
Я наблюдаю, как они взрослеют… наблюдаю, как те дети, что мы освободили из больницы постепенно вырастают, становясь юношами и девушками… я смотрю на их лица и вижу в них огонь Мечты… я смотрю, как они наблюдают за птицами, проносящимися высоко в небе… когда-нибудь мы и они обретут свои крылья….
Среди них есть и маленькие дети… за эти годы нам удалось найти ещё несколько Пробуждённых - Шейдер помогала нам с их поисками… то, что я сделала в девятнадцать лет повлияло на астральный поток и теперь он сам пробуждает рождённых в этом мире... потому Пробуждённые с каждым годом рождаются всё чаще….
А мучают их всё сильнее….
Но здесь, вместе с нами, они могут обрести покой… могут обрести надежду, что их Мечта сбудется… что со временем они обретут свободу….
Система запрещает нам мечтать. Чтобы обрести эту возможность, мы должны уничтожить Систему. Мы уничтожаем её, она уничтожает нас… это вечная борьба, вечные проклятья….
Но как же желанно это бесконечное небо, и крылья птиц, что с криком проносятся в вышине….
Мы – прокляты, мы все здесь Грешники… в наших душах бесконечная тьма грехов… я не имею на этот счёт иллюзий… и я не оправдываю нас….
Другие нас ненавидят вполне справедливо… и я не рассчитываю, что когда-нибудь они передумают….
Мы заслужили их ненависть… да, я это осознаю… мы вполне заслужили все наши проклятья….
Но, как и прежде, я ни о чём не сожалею. Иногда у меня ещё дрожат руки… иногда я плачу в темноте… но я ничего не хочу изменить….
Слишком желанно это манящее небо… свобода… слишком она волшебна….
Только тот, кто хоть раз ощутил свободу… кто хоть раз почувствовал всей душой её опьяняющий, огненный аромат ни за что больше не сможет отказаться… ни за что больше не сможет надеть на себя оковы….
Детская непосредственность, юношеские Мечты… Пробуждённые глядят в небо… и я верю, что теперь стоит лишь протянуть руку и мы коснёмся нашей свободы….
Дом Мехена теперь уже гораздо, гораздо больше, чем был раньше. Иначе бы мы все не смогли бы просто жить здесь… как же много теперь у нас Пробуждённых!
Я сижу на траве, борясь с болью, что иногда, всё-таки, мучает меня… так, что даже слёзы порой выступают на глазах… но я спокойна… это всё неважно….
Ведь теперь я так счастлива, как никогда не была прежде….
Ведь все они… все они моя новая семья….
Почти вся моя родная семья мертва… мать, отец, Эрик, Розмари… но даже будь они живы, они всё равно бы меня прокляли или же не поняли бы… всё равно я ненавистна им… я прекрасно это понимаю….
Мечта лишила меня семьи, лишила меня дома… но теперь она сполна вернула мне всё, чего лишила….
У меня была новая семья. Семья, что стремилась к тому же, к чему стремилась я….
И поэтому я не боялась смерти… я жила, смотрела на небо, касалась травы, умытой росой… но я не чувствовала страха, что лишусь всего этого….
Ведь всё равно, что бы не ждало после смерти мою душу, она уже не забудет свободу и Мечту… Мечта – вечна… её я не могу лишиться….
Вот почему я знала, что мне нечего бояться….
И я, улыбаясь, подставляла своё лицо солнечным лучам, дождю или туману… по-настоящему чувствуешь жизнь лишь тогда, когда Смерть уже прикасается к тебе… и наверное ради всего этого, ради того фантастического ощущения, что захватывало меня, когда я глядела на огненный закат… наверное, ради всего этого стоило умереть….
Стоило отдать свою жизнь ради крыльев… и бесконечного неба….
Каждый вздох приносит наслаждение, несмотря на боль… быть может, когда ты знаешь, что жить осталось не так много, ты пытаешься как можно ярче прочувствовать свою жизнь….
Быть может, приближающаяся Смерть научила меня жить… и за это я ей очень благодарна….
Я живу. Я живу здесь, где мы все вместе. Грешники и Пробуждённые… хотя… есть ли различия между нами?
Не все из нас одержимы Мечтой… не все смотрели миру в лицо, не все ощущали ветер бесконечной свободы… не все чувствовали огонь, что Мечта зажигает в душе… но мы всё равно идём вперёд… идём вперёд все вместе….
Я смотрю на Пробуждённых детей, что смотрят на небо ещё с какой-то чистотой в глазах. Они уже изведали страдания, но ещё точно не знают, чем приходится платить ради Мечты….
В глазах же девушек и юношей уже есть боль… но вместе с ней и та поглощающая страсть, что завладела их душами… я вижу, как в их глазах пылает огонь….
И лучше, чем прежде, понимаю, что Пробуждённые – наше будущее….
Когда мне исполнилось девятнадцать лет, я переоценила свои силы, пытаясь сделать резонанс для всего мира… теперь я понимаю, насколько….
Вот уже пять лет Мехен учит Пробуждённых управлять своими способностями. И кое-кто из них уже достиг таких высот, каких никогда не достигала я… но даже этого недостаточно, чтобы пробудить весь мир….
Даже всех их сил вместе всё ещё не достаточно….
Я смотрю на небо. Смотрю на листья, что алеют на его голубом фоне… скоро они пожухнут и мёртвыми упадут на землю….
Воздух опять кажется сотней микроскопических игл… я прижимаю руку к сердцу… снова оно бьётся как-то неровно… я понимаю….
Я понимаю, что, возможно, я никогда не увижу свободный мир… и уже тем более не смогу пожить в нём….
Но… даже если наш план не удастся, я знаю, что скоро в том мире все дети будут рождаться Пробуждёнными… так что… наша Мечта всё равно сбудется, верно?
И когда я вижу лица этих детей, юношей и девушек, я верю, что у нашей Мечты, у свободы есть будущее….
Совсем не страшно умирать….
Я видела, как росли Пробуждённые… как появлялись всё новые из них… я видела, как новые и новые дети видели правду и… и обретали Мечту….
Обретали новые крылья….
Я смотрю, как Мехен учит Пробуждённых… смотрю, как их тискает Шейдер… и как Фиоре заботится о них….
Возможно, они напоминают ей о моём дедушке Джошуа….
А Айон….
Сама я тоже много времени провожу с Пробуждёнными. Дети заменяют мне младших братьев и сестёр, юноши и девушки – друзей… такой вот странный мир в домике среди болот….
Единственный уголок мира, ставший для меня действительно родным….
И семья… семья, ставшая мне не родной, но самой настоящей….
Но вот Айон….
Он особенный.
Да, конечно, иногда и он общается с Пробуждёнными. Вежливо и спокойно. От него словно исходит какая-то необычная сила, его необычный дух мы все чувствуем очень хорошо… мы чувствуем его силу, его собственное стремление и одержимость….
Но есть в нём какая-то холодность.
Ко всем нам дети Пробуждённые ласкаются, забираются к нам на колени, обнимают нас, тормошат наши волосы… но никто из них даже не подумает проделать подобное с Айоном. Не потому, что бояться, что он оттолкнёт их… нет, просто это кажется совершенно невозможным….
Есть в Грешнике Айоне что-то чужое, что-то, что отдаляет его от всех нас.
Что-то, что отдаляет его даже от меня, а ведь он ни раз говорил мне, что я-то понимаю его лучше всех остальных… да… я всё понимаю прекрасно….
В нём больше, чем во всех нас, живёт стремление к одиночеству. Гордое стремление к одиночеству.
Полностью к себе он не подпустит никого и никогда… потому что….
Потому что он очень ценит свою свободу. Только тот, кто умеет быть по-настоящему одиноким, способен быть по-настоящему свободным.
И Айон свободнее всех нас.
Никто из нас даже не подумает ему помешать, когда он сидит на диване, задумчиво глядя куда-то… и то, что он видит, ведомо лишь ему одному. 
Никто не пойдёт его искать, когда он куда-то уйдёт в одиночестве. Он, как всегда вернётся, засунув руки в карманы и улыбаясь своей неизменной, несколько насмешливой, иронической улыбкой…. 
Но мы все всегда чувствуем, что он не такой, как мы….
Орёл, что в гордом одиночестве парит в небе….
Иногда и я ухожу с Айоном на такие прогулки. Но очень часто он, всё-таки, предпочитает быть один….
Наверное, именно поэтому я так верю ему… одиночество – часть свободы… и когда я смотрю в аметистовые глаза, где горит одержимость Мечтой, где горит жажда освобождения, я верю, что действительно пожертвовала своей жизнью во имя Мечты….
Дышать становится всё тяжелее. Сердце бьётся всё более неровно… но несмотря на боль, я счастлива. Каждый вздох приносит наслаждение и страдание… как и Мечта. Вот почему я ничего не боюсь… ведь я очень хорошо понимаю, что своей жертвой, своей надвигающейся смертью сделала Мечту достижимой… ведь я отдала свою жизнь великому воину свободы, гордому, сильному, непоколебимому… тому, кто единственный из всех способен привести нас к победе… к осуществлению Мечты, которая всем другим кажется невозможной…. 
Я смотрю в аметистовые глаза Айона, и вижу в них стремление к свободе… вижу в них нашу победу и смерть Системы.
И потому мне не страшно умирать… совсем….

***

Я помню, как часто шла одна по холодным улицам… помню, как меня сотрясала дрожь… причём, вовсе не от холода, что пронизывал воздух….
Мне было холодно, потому что я была одна….
Одиночество… оно очень холодное… я так остро ощущала его, когда была одна, проклятая всем миром….
Сейчас я всё так же проклята миром… часто, когда я лежу одна, в темноте, я почти физически чувствую его ненависть… чувствую, как он меня проклинает… но всё равно сейчас всё иначе….
Больше нет этого холодного одиночества….
Конечно, само одиночество есть. Для той, кто стремится к свободе, это неизбежно… но уже нет того прежнего холода….
Потому что теперь у меня есть тепло других… тех, кто может теперь быть рядом со мной… и это так ценно, так важно….
Когда мы наедине с Айоном, мы много разговариваем о Мечте, о нашей цели… о нашем стремлении изменить этот мир, устроить так, чтобы он родился заново… рядом с Грешником, глядя в его глаза, я так чувствую своё стремление, свою страсть….
Но есть… есть в моей жизни теперь и кое-что другое… то время, когда мы все собираемся вместе в нашем маленьком мирке… мы с Айоном, Фиоре с Шейдер, Мехен и Пробуждённые… вечера и дни, которые мы проводим вместе, не занимаясь ничем особенным, не разговаривая ни о чём по-настоящему важном… но есть во всём этом какое-то тепло, которое так долго не хватало той, что была одинока….
Теперь же я чувствую, что у меня снова кто-то есть….
Семья. Настоящая, хоть и не родная….
Так много сейчас происходит между всеми нами… грустного, смешного и теплого… как же это дорого… как же это важно….
Довольно часто мы все едим вместе… я знаю от Айона, что так бывало ещё в Эдеме… наверное, для тех, кто отвергнут миром очень важно вот так вот собираться вместе… действительно важно….
Я пытаюсь есть, но буквально через секунду на моём лице появляется очень недовольная гримаса. Ненавижу морковь… правда, только варённую… но всё равно ненавижу….
И потому начинаю выколупывать её из тарелки. 
На мгновение я ловлю на себе взгляд Фиоре. Она ничего не говорит мне, но я вижу в её глазах какую-то печаль… боль… хоть само её лицо абсолютно спокойно….
Я понимаю, кого я опять напомнила ей сейчас….
Я задумчиво смотрю в свою тарелку, и начинаю есть как-то автоматически, не глядя… все эти раны… иногда… вот как сейчас… я встречаю чей-то взгляд, полный боли… и тогда и у меня сжимается сердце….
Нам всем там хорошо сейчас… дни сменяются неделями, недели месяцами, а месяцы годами… Система больше не пытается на нас напасть, ранить нас… но я часто вижу, как кого-то из нас терзают какие-то тяжёлые воспоминания….
Почти все мы здесь как-то ранены… я знаю это… прекрасно знаю… понимаю….
Но тут мой взгляд останавливается на Шейдер. Она обнимает сразу нескольких Пробуждённых детей, а ещё парочка чешет ей за ушками. На лице демонессы-кошки очень довольная улыбка.
И это заставляет улыбнуться и меня. На нашем пути есть боль, но есть и тепло… вот такое вот тепло… и как же важно, что оно у нас есть….
Но… на нашем пути есть и кое-что другое….
Я останавливаю взгляд на Айоне, и перехватываю его собственный взгляд. Аметистовые глаза, полные уверенности и гордости… глаза, в которых я всегда вижу стремление, в которых я всегда вижу свободу….
И одержимость Мечтой.
Нет, саму Мечту….
Тот завораживающий полёт, тот огонь, что горит в моей душе… то, ради чего я сделала всё, что сделала… то, ради чего я отдала свою душу и свою жизнь….
Это самое важное… и самое дорогое, вечное….
Я медленно поднимаюсь со стула, выхожу на веранду. Ветер шевелит мне волосы, а я смотрю в чистое, вечное небо….
Наверное, свобода подобна ему….
Я слышу сзади знакомые шаги. И ощущаю знакомый взгляд… знакомое единство, связь….
Айон встаёт рядом со мной и тоже молча смотрит на небо. На его губах его неизменная, гордая улыбка… а в глазах сейчас особенно видна его одержимость Мечтой. Его стремление, ради которого он живёт… и ради которого разрушает всё.
Некоторое время мы просто молча стояли рядом. Мы часто могли так просто быть рядом, ничего не говоря, думая каждый о своём… но я знала, что в наших мыслях было единство….
Я первой нарушила молчание. Почему-то чаще всего всё выходило именно так….
- Знаешь, теперь я верю в свободу так, как никогда прежде… – проговорила я тихо. – Верю, что мы достигнем всего, к чему стремимся… Пробуждённые… они ведь не просто средство к достижению нашей цели… они наше будущее… глядя на них я верю, что если не мы, то они точно дойдут до победы… до смерти Системы… и обретения свободы….
Айон усмехнулся своей привычной улыбкой.
- Те, кто узнал правду этого мира… – произнёс Грешник, поправив очки. – Те, кто узнал больше, чем другие и стал иными… те действительно могут оказать неоценимую помощь. Больше, чем другие. Они действительно способны на многое… способны сами дойти до победы, даже если нас не будет рядом….
Я взглянула на Грешника. Он был спокоен, как и всегда. Я поймала его взгляд….
- Знаешь… – проговорила я, чуть улыбнувшись. – Стоит мне на тебя взглянуть, и я уже совсем не сомневаюсь в нашей победе… ты уж точно дойдёшь до конца. Даже если меня рядом не будет… тебя ничто не остановит на твоём пути.
Айон опять усмехнулся, искоса на меня глянув.
- Мечта – это единственное, что по-настоящему важно в этом мире, – негромко проговорил он. – Единственное, что стоит того, чтобы дойти до конца, пожертвовав всем. Дойти до конца этого мира. Я прошёл уже достаточно далеко… и уже бесполезно поворачивать назад. Когда погибнет Система… мы все узнаем, что значит истинная свобода, – и вновь в его глазах я увидела бесконечную одержимость Мечтой. Стремление к вечной свободе….
Я чуть улыбнулась, но невольно положила руку на сердце.
«Я не сомневаюсь, что ты дойдёшь до конца… дойдёшь до конца, даже если меня рядом не будет»….
Сильная боль сдавила сердце. Такая сильная, что я упала на пол веранды, вся скорчившись… снова приступ!
Я почувствовала, как руки Айона обнимают меня. Он прижал меня к себе, а я корчилась в его объятиях от невыносимой боли.
Даже слёзы выступили у меня на глазах, а изо рта вырывались хрипы….
- Ева… – спросил Айон спокойным голосом. – Это проходит?
Я слабо кивнула. Боль действительно начала отступать, хоть на мгновение я опять почувствовала ледяное прикосновение смерти….
Я слабо улыбнулась, и посмотрела в его аметистовые глаза.
- Ещё не пришло моё время… – проговорила я тихо. 
Айон ничего больше не произнёс. Он продолжал прижимать меня к себе, спокойным взглядом глядя на глубокое небо.
И, пожалуй, это было для меня важнее всего… ни разу я не видела сожаления в его глазах… и я знала, что он не станет жалеть о моей смерти….
И именно это я больше всего ценила….
Я всегда ненавидела скорбь о мёртвых. И потому меня радовало, что над моей могилой никто не будет плакать… я этого не хотела….
Айон был одержим Мечтой, и ради неё был готов пойти на всё, уничтожить всё… свершить конец для этого мира. Он не смотрел назад, не смотрел на тех, кто становился жертвой на его пути….
И я, в какой-то мере, была этой жертвой.
Но мне было нужно именно это. Мне было бы невыносимо умирать с мыслью, что из-за моей смерти он отступится от своей Мечты. 
Но всегда, глядя в это спокойное лицо, гордые глаза, что видели перед собой лишь цель, я всей душой понимала, что этого не произойдёт.
И это самое главное…. 

========== Глава 83 ==========

В небе есть что-то величественное, завораживающее, манящее… простор, неограниченный ничем… простор, недоступный людям, недоступный всем тем, чьи мысли скованны Системой. В огромном, могущественном небе нет никаких преград, никаких оков. Нет никаких стен, что сдерживают в своих цепях на земле… есть лишь что-то бескрайнее, вечное….
Наверное, сама свобода подобна этому… свобода от Системы… от всех рамок, что сковывают человечество, подчиняя их своей воле… но там, в небе, нет никаких цепей… есть лишь бескрайний полёт….
Птицы – всегда были для него символом свободы. Птицы, парящие высоко… птица, которую лишили крыльев, всегда будет пытаться взлететь. В этом весь смысл свободы.
Грешник Айон стоял на вершине горы, ветер шевелил его волосы и полы плаща. Ветер… пожалуй, в нём тоже было какое-то своеобразное ощущение свободы….
Его орёл парил где-то в вышине. Отчасти ощущение птицы передавались и самому Айону. Хотя, разумеется, и сам он мог бы принять демонический облик и взлететь… но, всё же, не стал этого делать.
Грешник усмехнулся своей неизменной ухмылкой. Свобода… осталось всего несколько шагов, чтобы обрести истинную свободу… многие Пробуждённые уже отлично умеют управлять своими способностями… скоро их возможностей уже хватит для того, чтобы изменить этот мир….
Но вот Ева….
Айон отлично понимал, что его соратнице осталось жить не так уж долго. Хотя, конечно, с того самого дня как они заключили контракт, оба знали, что это произойдёт… и за пять лет они оба уже были вполне готовы к неизбежному исходу.
Хотя, конечно, нельзя сказать, что Айон совсем не жалел о предстоящем. Всё же, Ева была лучшей его соратницей… и довольно много сделала для их Мечты… пусть ей случалось оступаться, делать ошибки, он знал, что она всё равно пойдёт до конца… в ней он был уверен. А вот в других Пробуждённых – нет. Многие из них, всё же, ещё не сталкивались с действительно тяжёлым выбором, с каким уже ни раз приходилось сталкиваться Еве… она – единственная была одержима Мечтой также сильно, как и он сам….
Грешник взглянул на небо, сощурив глаза. Не было смысла думать об этом, придаваться бесполезным сожалениям… он всегда знал, что на такое просто не стоит тратить время. В этом нет никакого смысла. Это лишь отвлекает от основной цели, заставляет отступить. Цель же любой жизни – это двигаться вперёд. Двигаться вперёд к Мечте, которой отдано всё, что только можно отдать….
Ева  без малейших колебаний отдала свою жизнь ради их победы. И он одобрял это. Идти вперёд к своей цели, не жалея себя… и других. Только так её действительно можно достичь.
И он знал, что сама Ева нисколько не жалеет о случившемся… и он сам тем более не станет тратить на это время. Эта девушка… вернее, уже женщина… всегда желала лишь одного – свободы от Системы. И чтобы, если уж этого не суждено достигнуть ей, он сам этого достиг….
Грешник вновь усмехнулся. Ну, на этот счёт, Еве, конечно же, переживать не следовало. Он-то не остановится на полпути, пройдёт до конца… до самого конца мира, до самой сути свободы.
Айон усмехнулся, ощущая потоки ветра на лице и волосах, видя бескрайнее небо… очень скоро Мечта, к которой он шёл уже многие годы, наконец исполнится. Наконец желанная свобода будет обретена… он даже не допускал мысли, что может случится провал. Потому что прекрасно понимал, что сомнения в победе увеличивают возможность поражения.
Грешник ощущал, как его орёл, несколько раз вскрикнув в бескрайнем небе, спикировал вниз и приземлился на ветку высокого дерева. Айон хмыкнул. Наверное, ему самому уже тоже пора возвращаться назад….
Грешник подошёл к тропинке, и уже начал спускаться с горы, как вдруг глазами своего орла он увидел нечто такое, что заставило его удивлённо хмыкнуть и вскинуть брови.
Его орёл сидел на ветке и глядел на тропинку внизу. Эта тропинка находилась не так уж далеко от дома Мехена. И того, кто сейчас стоял на ней, устало прислонившись к дереву, Айон никак не ожидал здесь увидеть.
Она уже не была так раскрашено красива, как раньше… в волосах застряли веточки и почки, да и сами они уже не струились шёлком, а висели спутанными клочьями… на прежде холёном лице не было ни следа косметики, и сама кожа выглядела сухой, жёстковатой, пожелтевший… а под глазами залегли синие круги….
Но, конечно же, Грешник Айон всё равно узнал эту женщину, что когда-то была своеобразной королевой в аду… что так долго и безуспешно пыталась заставить его страдать… что так долго и безуспешно пыталась заставить его полюбить себя… уже само по себе всё это было глупо и смешно… а уж по отношению к нему тем более.
Боль для него – ничто. Она никогда не сможет сломить того, кто научился с гордостью глядеть в ненавистное лицо этого мира. А любовь… для него это всего лишь глупость, жалкая глупость… очередное препятствие на пути к Мечте.
Он никогда не будет любить никого и ничто сильнее, чем свою цель… сильнее, чем свою свободу.
И Марилене уже давно пора это понять… хотя, похоже, она так этого и не осознала. Что она делает здесь?
Снова хочет его увидеть?

***

Дышать становится с каждым днём всё тяжелее… всё больнее двигаться, всё труднее ходить… а сердце часто целыми днями бьётся неровно….
Несколько дней назад произошёл очередной приступ. Куда более болезненный и тяжёлый, чем все предыдущие….
И сейчас я почти ежесекундно ощущаю холод Смерти… ощущаю почти физически, как умирает моё тело….
Но в моих глазах, в моей душе, в моих мыслях прежняя ясность. Я уже давно к этому готова… нужно сделать всего лишь маленький шажок… просто, ещё не пришло время….
Но оно придёт. И я жду его со спокойной улыбкой.
Умирать не страшно… совсем не страшно….
Не страшно умирать тому, чья Мечта связана с вечностью.
Я прижимаю руки груди, ощущая неровно бьющиеся сердце. Сколько ещё ему предстоит сделать ударов? Я прекрасно понимаю, что следующий приступ станет последним… следующий приступ отнимет мою жизнь….
Но я поднимаю глаза, и вижу лица Пробуждённых… вижу, как их глаза горят Мечтой, горят свободой… не страшно умирать, когда у тебя есть свобода….
Не страшно… совсем….
Мы сидим за столом и обедаем. Иногда переговариваемся, иногда молчим… иногда мы смеёмся вместе… иногда у нас не хватает сил на смех….
Но в любые минуты я ловлю уверенный, свободолюбивый взгляд глаз аметистового цвета. И стремление, что я вижу в этих глазах, для меня дороже всего….
Намного дороже моей жизни….
Вот снова… быстрый обмен взглядами, мимолетные ответные улыбки. Все остальные о чём-то разговаривают, смеются… но для меня существует лишь этот аметистовый взгляд.
Воля, вера, Мечта… по-настоящему к ней стремиться только он. Только он одержим ей по-настоящему. Только он….
И, возможно, я.
Только мы лучше других знаем, чем ради неё приходится жертвовать… и оба мы уже пожертвовали ради неё всем….
Я понимаю это по его гордым глазам, и по его вечной, неизменной улыбке. Нужно ли мне ещё что-то, когда глядя в эти глаза, я почти физически ощущаю свободу?
Но вдруг внезапно меня охватывает какое-то странное ощущение. Словно воздух наполнился незримым электричеством… вернее, даже не ощутимым, потому что внешне вроде бы ничего не произошло, лишь смолкли разговоры, и все другие тоже как-то напряглись. Должно быть, они как и я, ощущали что-то нехорошее, чуждое.
Внезапно последовал резкий рывок… такое чувство, будто бы весь воздух вышибли из лёгких… из моей груди вырвался беззвучный крик, мои руки невольно сжались в кулаки….
А затем всё прекратилось. Стало легко дышать, чужеродное чувство исчезло… но что-то… что-то было не так. В воздухе поселилось чувство уязвимости… как будто мы все вдруг стали потеряны, беззащитны….
Я поняла, что произошло ещё до того, как услышала жёсткий голос Мехена:
- Вся защита разрушена….
Мы с Айоном почти одновременно поднялись со стульев. Моё сердце громко колотилось в груди, руки несколько раз невольно сжались. Айон же, как всегда, выглядел абсолютно спокойным, однако он нахмурился, что выражало некоторое беспокойство. Мы шагнули к окну. Я уже как-то интуитивно почувствовала, кого мы там увидим….
Айон рассказал нам кого он, а, точнее, его орёл видел в лесу… Марилена.
Я несколько поразилась довольно запущенному виду этой женщины, всегда так заботившейся о том, как она выглядит… однако удивляться этому времени не было.
Как она смогла разрушить нашу защиту? Неужели, они всё-таки обнаружили тот камень, что я бросила в тюрьме?
Нет. Это был не камень. Хуже.
В руках Марилена держала голову. Человеческую? Демоническую? Пожалуй, это создание не принадлежало ни одному из этих миров….
Когда-то давно это была просто человеческая женщина… но демоны-Преследователи доставили её в их общество, Пандемониум, превратив в сосуд для… для духа их Системы, можно сказать… Королева Пандемониумом была именно таким духом, который контролировал все тела демонов, синхронизированных с ней.
Айон уничтожил её. В тот день гибели Пандемониума и собственного поражения он также лишил её рогов, чтобы Королева больше не могла восстановить своё тело… но теперь….
Теперь я увидела её огромные, прямые рога….
Мы с Айоном быстро переглянулись. Его лицо казалось спокойным, но очень серьёзным… брови Грешника были нахмурены, и привычной улыбки уже не было на его губах. И в его глазах… в его глазах я всё-таки уловила тень страха.
Королева Пандемониума, дух всей Системы… единственное, чего боялся Грешник Айон….
- Шейдер, – проговорил Айон спокойным, но довольно жестковатым голосом. – Проследи, чтобы все Пробуждённые оставались здесь. Ева, Мехен… идите со мной… – добавил он гораздо более тихо.  
Мы все одновременно кивнули. Шейдер начала что-то говорить нескольким детям-Пробуждённым, я же и Мехен одновременно вышли из дома. Мы остановились у веранды, встав около её перил, 
Я нервно сжала кулаки, кусая губы. Откуда вообще у Марилены голова Пандемониума? Где она взяла её? Впрочем… пожалуй, сейчас больше стоит опасаться, что может натворить Королева, если очнётся….
Айон спокойным, размеренным шагом приблизился к Марилене. Весь облик Грешника выражал презрение.
Марилена сжала кулаки, поднеся руки к своему лицу. Несмотря на то, что мы стояли всё-таки не очень близко, я увидела ярко-красные царапины на щеках женщины.
- Айон… – выдохнула она, запинаясь. – Я….
Грешник хмыкнул. Я сощурила глаза. Где твоя надменность, твоё высокомерие, Марилена? Ты казалась настоящей царицей в тюрьме… великолепной царицей боли и пыток….
Но этого нет. Есть лишь спутанные волосы, алые царапины на коже… и почти безумный, но несколько неуверенный взгляд….
Похоже, твоя любовь стала для тебя проклятием….
Я прижала к груди сжатый кулак. Моя любовь к Мечте… стала ли она роковой для меня? Я знаю, что многие готовы на меня посмотреть, как на безумную жертву роковой одержимости….
Но, в отличии от Марилены, я не ощущала боли… не ощущала такого безумия, которого бы не смогла искупить прекрасная Мечта….
Возможно, в этом и был весь смысл….
- Что ты хочешь, Марилена? – вкрадчиво, но холодно спросил женщину Айон.
Она подняла на него глаза, в которых я увидела огонёк безумия.
- Я хотела увидеть тебя… – сдавленно прошептала бывшая начальница тюрьмы.
Я услышала холодный смешок Айона.
- Мне тебя увидеть не очень-то хотелось, – проговорил Грешник с весьма иронической интонацией. 
- Я люблю тебя! – вскричала Марилена с отчаянным безумием в голосе.
Айон снова хмыкнул. И заговорил таким холодным, стальным голосом, что я невольно сжала руками деревянные перила.
- Я уже говорил тебе… – в каждом слове слышалась гордость, но голос был абсолютно спокоен. – Любовь не имеет никакого смысла. Она – лишь глупая выдумка людей, неспособных идти вперёд, желающих цепляться за других. Всего лишь иллюзия для тех, кто не желает видеть настоящего. Для меня она – ничто. Это всё, что тебе нужно, Марилена?
Женщина посмотрела на Айона безумными, яростными глазами. На её губах выступила кровь. Она прижала руку к груди, сжав её так, что я видела, как из-под её ногтей течёт кровь… Марилена вскричала что-то нечленораздельное, и неизвестно, чтобы она сделала дальше, но тут произошло то, что боялись мы все… Королева Пандемониума, издав какой-то странный звук, от которого всё замораживалось внутри, начала восстанавливать своё тело….
Я резко отшатнулась назад. Когти Пандемониума проехались буквально в сантиметре от меня.
Айон принял своё демонический облик, намереваясь убить Королеву. Он бросился на неё сзади, но тут она обернулась, занеся когти над демоном… у меня из горла вырвался беззвучный крик….
Но тут между Грешником и Королевой оказалась Марилена. Одним движением когти распилили её тело на части….
И тут я заметила напряжение Мехена… он использовал свою силу, чтобы удержать Пандемониума, давая возможность Айону убить Королеву. И Грешник не замедлил воспользоваться этой возможностью.
Голова Королева вновь рухнула на землю, и Айон незамедлительно вырвал её рога.
В эту секунду Мехен как-то странно нагнулся, схватившись за перила веранды. Я заметила, что лицо учителя искажено ужасом и бросилась к нему. 
Я поняла, что произошло. Пытаясь удержать Пандемониум, Мехен смог проникнуть в её сознание… увидеть Истинное Лицо Мира….
Но… её дух теперь убивает его за это….
Учитель упал на пол веранды, и я увидела, как его чёрные волосы становятся седыми. Жутким усилием он сжал мою руку.
- Ева… – хриплым голосом проговорил он.  – Теперь я всё понимаю… лучше… чем прежде… вы должны… дойти до конца….
И издав сильный хрип, содрогнувшись в последней судороге, Мехен замер мёртвым телом на полу веранды. Его рука, сжимавшая мою, обмякла.
Я обернулась к Айону. Он молча стоял, держа на руках Марилену. Кровь заливала всё её тело, но женщина ещё была жива… 
Я увидела усмешку в аметистовых глазах Грешника.
- Хоть один поступок в твоей жизни оказался достоин уважения, – проговорил Айон с какой-то насмешливой интонацией. – Жаль, что он стал последним.
И, усмехнувшись ещё раз, Грешник как-то быстро поцеловал Марилену. Я сжала руку на перилах, глядя на эту женщину… какое же счастье отразилось в её глазах! Но вместе с тем и какая-то ирония….
Безумие исчезло….
А затем, шумно вздохнув напоследок, Марилена умерла….
Красавица… царица боли… адская королева, влюблённая в того, кого бы никогда не смогла понять… что ж, пожалуй, в конце твоей жизни, судьба, всё же, преподнесла тебе подарок….
Иногда она любит делать их людям….
Я усмехнулась, встретившись глазами с Айоном. Странная мысль отразилась в них….
Внезапно я что-то ощутила за собой. В ужасе я обернулась….
Дух Пандемониума, что, как мы думали, переместился в тело Мехена, вдруг вырвался оттуда и быстро пронёсся мимо меня в дом….
Мы с Айоном переглянулись. 
- Пробуждённые… – прошептала я, и бросилась внутрь. Айон последовал за мной быстрым шагом, однако лицо Грешника оставалось невозмутимым….
Самое худшее случилось. Я увидела Сюзанну, что лежала на полу, замерев в бледной неподвижности… её грудь вздымалась, но девушка выглядела совсем бесчувственной… как будто бы мёртвой….
Я сжала кулак, тряхнула головой.
- Ещё этого нам не хватало… – проговорила я с горечью в голосе. 
Но тут почувствовала руку на своём плече, услышала тихий, вкрадчивый шёпот.
- На самом деле… это большая удача для нас, – со своей неизменной усмешкой проговорил Айон. 

========== Глава 84 ==========

Я всегда любила смотреть на звёзды. Яркие огонёчки, горящие в глубокой тьме… наверное, они напоминали мне свет надежды.
Сколько мрака, сколько боли было в моей жизни! Сколько раз я в бессилии падала на колени, звала смерть! Сколько раз тьма моей жизни казалась мне непроглядной, бесконечной! Сколько раз мне казалось, что агония никогда не закончится, и смерть – это единственное, что принесёт мне облегчение!
Но даже в самой беспросветной тьме, даже в самой мучительной агонии, в моём сердце была Она. Огромная, всепоглощающая Мечта….
Было время, когда и она причиняла мне невыносимую боль, и мне хотелось лишь одного – забыться, погрузится в вечное оцепенение… ничего не чувствовать, даже не дышать, ведь каждый вздох травмировал и тело, и душу….
Но всё равно… всё равно, даже когда я уже начинала звать Смерть среди невыносимой боли, среди непроглядного мрака… где-то в глубине всего этого кошмара никогда не исчезала искорка надежды… и именно она не давала мне окончательно сдаться, не давала мне умереть… наверное, благодаря ей я и прошла через всё….
Сколько раз я кричала в отчаянии, мечтая погасить эту искорку надежды! Измученная, я желала лишь смерти, и временами даже ненавидела надежду, ненавидела нашу Мечту, заставляющую меня жить дальше и страдать… страдать, как мне казалось, напрасно….
Но искорка надежды не погасала, а лишь разгоралась бушующим пламенем. И всё-таки… и всё-таки толкала меня вперёд, заставляя проходить через мрак, агонию и боль….
Выталкивая меня из мрака на свет… под вечное небо, создавая для меня мёртвые крылья, чтобы они ожили со временем….
Заставляя меня жить… зная, что я не могу жить, не осуществляя Мечту… и потому я была вынуждена идти к своей цели….
Лететь к своей цели… даже тогда, когда вокруг были лишь мрак и боль….
И искры звёзд в ночном небе напоминают мне эту всегда горящую во мраке надежду….
Возможно, таков и огонь Мечты….
Я сижу на веранде, подперев щёку рукой. Ночной ветер прохладен, но не он причина той дрожи, что до сих пор иногда сотрясает меня….
Много ужасного мне приходилось делать ради моей бесконечной Мечты… но то, что пришлось сделать теперь….
Пожалуй, ужаснее всего.
Когда мы обнаружили, что дух Королевы Пандемониума завладел телом Сюзанны, Айон отвёл меня в сторону и объяснил мне, какой у него возник план.
Это великий шанс для нас. Сегодня мы можем одним шагом избавится от Системы. Обрести свободу навсегда….
Ценой жизни Сюзанны….
Эта девушка достаточно сильна, чтобы достаточное время сопротивляться власти Пандемониума… и именно её силы Пробуждённой развиты больше остальных….
С помощью своей силы и духа Пандемониума, что теперь находится внутри её тела, Сюзанна может вобрать в себя души всех тех, кто находится во власти Системы….
Сам дух Пандемониума состоит из множества сцепленных между собой душ… душ тех женщин, что в своё время были вместилищем для Королевы… Пандемониум способна на это… способна поглощать души….
Так почему бы не воспользоваться этим в своих целях?
Но… конечно же нам придётся убить Сюзанну после того, как она вберёт в себя все порабощённые души….
Услышав это, я сжала кулаки и сцепила зубы, борясь с букетом жутких чувств, что наполнил мою душу. 
Конечно, я уже поняла, что не избежать этого… ещё тогда, когда осознала, что Королева Пандемониума завладела телом Сюзанны… и всё же….
Мне уже случилось однажды убить Пробуждённую… но тогда я этого не хотела….
А теперь… теперь же без этого не обойтись.
Я отреклась от семьи… и почти все они погибли так или иначе по моей вине… ради нашей победы я убила много людей, многим сломала жизнь….
А ещё когда-то я случайно убила свою лучшую подругу….
Но… хуже всего убить своего соратника… убить того, кто стремится к тому, что и ты… кто тоже хочет свободы… осуществления Мечты…. 
Однако… я сама была готова умереть лишь бы только Мечта осуществилась… жизнь в оковах была хуже Смерти… и дух Пандемониума, выедающий твою душу, подчиняющий тебя себе… это намного невыносимее, чем Смерть….
И потому, мрачно взглянув на Айона, я согласно кивнула.
Грешник улыбнулся, чуть прищурив глаза.
- Я хочу, чтобы это сделала ты, Ева, – негромко проговорил он. – Так, чтобы остальные Пробуждённые не узнали ни о чём….
Я внимательно посмотрела на Айона. Я понимаю, о чём он думал… один раз он сильно оступился, когда случилось кое-что, что очень было похоже на эту ситуацию. А я… конечно же, я сделаю всё ради нашей Мечты… как бы ужасно это не было….
Но….
- Айон… – тихо сказала я, глядя в глаза Грешника. – Не думаю, что это хорошая идея… нам не стоит скрывать правду от Пробуждённых. Они смотрели в лицо мира, значит готовы на любые жертвы… им уже пора понять, чем придётся платить за Мечту… если же мы скроем правду от них… они всё равно рано или поздно всё узнают. И перестанут нам доверять. Поэтому… не думаю, что это правильное решение.
Грешник задумался на некоторое время, но потом всё-таки согласился со мной. От тех, кто смотрел миру в лицо действительно не стоит скрывать правду… какими юными они не были.
И я сама рассказала Пробуждённым, что должно произойти.
- Всегда приходится чем-то жертвовать, – говорила я им. – Всегда приходится чем-то платить. Ради нашей Мечты мы сражались с целым миром. Но иногда, ради нашей победы, мы должны приносить в жертву и самих себя, – я расстегнула верхние пуговицы на своём пальто, обнажив шрам на своей груди. – В своё время я заключила контракт с Айоном. Моя жизнь стала энергией для него. Тогда мы были заперты в тюрьме… и над нами проводили пытки. Каждый день мы испытывали боль, будто бы находились в аду… я отдала свою жизнь Айону, потому что знала, что только он может довести меня до моей Мечты. Смерть была для меня не так ужасна, как клетка… и я отдала свою жизнь без колебаний. Сейчас… сейчас я понимаю, что мне осталось жить совсем немного, но я не жалею ни о чём… Мечта стоит всего этого. И я знаю, что вы тоже прекрасно это понимаете, – я обвела глазами лица Пробуждённых. – Иногда ради цели приходится приносить ужасные жертвы. Но иначе её не достигнуть. Только ценой жизни Сюзанны мы сможем… обрести свободу.
Пробуждённые молчали, мрачно глядя на меня. Но я видела в их глазах неукротимый огонь Мечты, неукротимую жажду свободы… и я всем сердцем поняла, что они не сдадутся… что они пойдут до конца….
Сюзанна пришла в себя ближе к вечеру. И теперь мне предстояло сказать ей, какую жертву ей нужно принести….
И, едва заговорив, взглянув в её тёмные, огненные глаза, я поняла, что она нисколько не испытывает страха… она тоже готова сделать этот роковой шаг. Ей не страшно умереть ради свободы. Ради гибели Системы….
- Я всегда знала, чем приходится жертвовать ради Мечты, – проговорила она глухо. – Я знала, какой ореол кошмара окружает свободу, желанную нами. И, вступая на этот путь, я знала, через какой ужас мне предстоит пройти….
Те, кто не готов пойти на такие жертвы… те, кто не готов пойти на всё ради Мечты… просто умирают ещё во время Пробуждения. Умирают или сходят с ума. Поэтому, – Сюзанна посмотрела на меня своими огненными, страстными глазами. – Я готова умереть… я сделаю всё, что нужно.
У меня задрожали руки. Я обхватила её за плечи, прижала к себе и поцеловала в макушку.
- Иди вперёд, если готова, – проговорила я глухим, слабым голосом. 
Когда на небе уже стали загораться первые звёзды, несколько Пробуждённых отправились на эту… последнюю битву.
Сюзанна вберёт в себя порабощённые души, а другие попытаются совершить резонанс… а потом… после… убьют Сюзанну.
Мы выбрали тех, кто был одержим Мечтой больше других. Тех, кто, всё же, испытал больше остальных… кто уже приносил жертвы… кто, как мы знали, не отступит….
И Пробуждённые ушли в свою последнюю битву….
Они должны были уйти подальше от дома Мехена. Концентрация астральной энергии будет высокой, и даже просто находится рядом во время всего этого будет опасно… возможно, погибнет не только Сюзанна….
Но, в глазах Пробуждённых, я видела, что они готовы….
И сейчас я сидела на веранде, ощущая прохладный ветер, глядя на звёзды, горящие в ночи. Сегодняшний шаг… возможно, он принесёт нам долгожданную победу. Возможно, сегодня окончится наша борьба….
И я улыбнулась прохладной, ночной мгле.
Я услышала шаги за спиной и обернулась. Айон молча присел рядом со мной. Его белоснежная фигура, казалось, светилась во мраке.
Я чуть отвела глаза, словно пытаясь разглядеть что-то на полу… хотя, на самом деле всё тонуло в темноте….
- Ещё одна жертва на нашем пути… – проговорила я тихо. – Сколько же на наших руках крови?
Айон усмехнулся, и я почувствовала его гордый, пристальный взгляд.
- Чтобы добиться свободы, приходиться проходить через ад, – проговорил он негромко и спокойно. – Иногда приходится устраивать его самим. Чтобы создать что-то новое, приходится уничтожать старое. Иначе ничего не выйдет. Только с гибелью этого мира… мы обретём того, чего желали, – я почувствовала, как он улыбнулся. 
Я сама улыбнулась в ответ и сжала его руки.
- Я знаю… – проговорила я тихо. – Я ни о чём не сожалею… совершенно…. 
Сказав это, я поднялась на ноги и подошла к перилам веранды. Свет луны упал на меня.
Жертвы… всё новые и новые жертвы на нашем пути… сегодня погибли Марилена и Мехен… брат и сестра… сегодня погибнет Сюзанна….
Как много на нашем пути жертв, как много на нашем пути крови! Но я ничего не чувствую… ни боли, ни сожалений….
Видимо, Мечта действительно заглушает всё… слишком она желанна….
Слишком она прекрасна….
Я прижала руку к сердцу, глядя на звёзды, горящие в вышине.
- Свобода – проговорила я, смакуя это слово. – Она подобна завораживающему полёту… она вечна, бесконечна, безгранична… за неё… за неё так хочется бороться… за неё не страшно пожертвовать всем… за неё даже хочется пожертвовать всем… я давно отдала за неё свою душу… и жизни других… и свою жизнь… как же прекрасно – умереть ради вечной свободы!
Я ощутила рукой, как неровно бьётся моё сердце. Воздух впивался в грудь ледяными иглами… жуткая боль охватила тело… сердце сжалось, словно тисками… ужасная агония охватила меня, и я упала на пол веранды….
Последний приступ….
Я почувствовала, как Айон обнял меня и прижал к себе.
- Началось? – спросила он весьма спокойно. Я невольно сжала руку на складках его плаща.
- Да, – проговорила я тихо. – Похоже, тебе придётся одному наслаждаться свободным миром… однако… Мечта о свободе всегда была со мной… всегда будет со мной… а полёт к нашей Мечте… это ведь тоже своеобразная свобода….
Айон хмыкнул, усмехнулся и плотнее прижал меня к себе.
- Когда у тебя есть Мечта, ради которой ты способен сделать всё, пожертвовать всем… тогда у тебя есть крылья. А это и есть свобода, – проговорил он негромко.
Я улыбнулась, хоть по моему лицу текли слёзы от невыносимой боли.
- Значит… я была свободна… – проговорила я почти шёпотом. – Значит… я свободна….
Агония продолжалась долго, порой я даже кричала от боли. Но Айон всё также был рядом, молча прижимая меня к себе. Я могла бы попросить его убить меня, чтобы прекратить мои мучения… но нет… я ещё надеялась, что успею увидеть свободный мир….
На небе уже погасали звёзды, оно становилось всё светлее. Красные лучи упали на перила веранды. Я подняла глаза к алеющему небу… наступал рассвет.
И в этот миг на поляне перед домом появились Пробуждённые. Один юноша держал на руках тело Сюзанны. И я увидела у всех у них сверкающие крылья за спиной…. 
И я видела как горят их глаза… в их душах была обретённая, вечная свобода….
Каким же близким кажется небо….
- Мы победили, – проговорила я слабым голосом. – Мы уничтожили Систему….
Я очень хорошо понимала это. Я чувствовала это больным, умирающим сердцем… я видела, как необычно засияло астральное кольцо… я всё поняла… почувствовала….
Больше нет тех, кто был окован Системой. Души всех, кто был в её цепях, теперь уничтожены… все их города… они будут разрушены со временем… свобода воцарится….
И наш мир, наш маленький мир свободных… теперь он станет настоящим миром….
Я обвела глазами лица Пробуждённых, а затем встретилась с уверенным, гордым аметистовым взглядом.
Грешник Айон… ты узнал, ты почувствовал, что такое свобода раньше нас всех… и дольше нас всех боролся за неё… ты шёл вперёд, никогда не отступая, сражаясь против всего мира… ничто и никто не мог тебя сломить… и вот ты добился этого. Ты обрёл свободу, к которой стремился не один десяток лет….
Ты стал свободен, Айон.
И я вижу эту настоящую свободу в твоих аметистовых глазах….
Свободу, ради которой я отдала свою жизнь….
Дышать всё тяжелее… холод Смерти окутывает всё моё тело… она зовёт меня с собой… пора….
Я подняла руку и провела ладонью по щеке Айона, поймав его спокойный, свободолюбивый взгляд.
- Я отдала свою жизнь тебе… я отдала её всем вам, – проговорила я слабеющим голосом. – Так не тратьте её напрасно. Будьте свободны. Будьте действительно свободны, как мы всегда хотели… проживите мою жизнь своею Мечтой.
- Можешь не беспокоиться об этом, – с ухмылкой проговорил Айон, коснувшись моей щеки. 
И я улыбнулась в ответ, чувствуя на губах солённый вкус слёз.
- Я… я люблю, Айон… – проговорила я едва слышно. – Я люблю… твою Мечту….
Смерть касается меня своей холодной рукой. И я беру её в ответ….
Боли больше нет… есть лишь бескрайний полёт… полёт, что подобен самой свободе….
Всё ближе вечное небо и ясное астральное кольцо….
Я вижу мёртвые города. Города, в которых больше не осталось людей… пустынные, умирающие… там так тихо, так спокойно… там нет суеты, там нет больше оков… там есть лишь пустота и покой, о котором я так долго мечтала… скоро все города будут разрушены… 
Я всегда хотела увидеть гибель Системы… и вот я смотрю на неё, летя к кольцу астрального потока….
Система мертва. И у меня есть крылья….
Мы смогли обрести свободу….
Всё ближе и ближе астральное кольцо… и я вливаюсь в поток, становясь его частью… а вокруг меня звучит громкая песня… громкая песня свободы….

========== Эпилог ==========

Я вижу бескрайние снежные поля… белые, бесконечные… спокойные и холодные… они быстро проносятся мимо меня… но я не вижу различий между ними… не вижу границ….
Не вижу границ между жизнью и смертью….
Боли больше нет, даже душа ничего не чувствует… я умерла….
Я касаюсь холодной поверхности стекла, прижимаюсь к нему, ощущая какую-то странную пустоту… но всё же… всё же на душе у меня легко… моя душа свободна….
И я прикрываю глаза, чувствуя мерный стук колёс несущегося поезда….
Я знаю, что это за место… бабушка Азмария говорила мне о нём… когда душа Розетты Кристофер покинула её тело в Пандемониуме, она как раз оказалась здесь… но смогла вернуться в тот раз….
Я знала, что в этом поезде к Розетте подошёл проводник и спросил, какую она прожила жизнь… и всё, что смогла сказать Розетта, так это то, что всё время бежала… всё время пыталась найти своего брата… и вся её жизнь прошла в погоне за ним….
И, как я знала от бабушки, остальная часть жизни Розетты прошла в ожидании… до самой смерти она ждала возвращения Хроно, и дождалась его всего за несколько секунд до самой смерти….
Я чуть усмехнулась, сжав руку на коленях. Я вспомнила, как когда я только вступала на свой путь, я боялась, что тоже смогу сказать, что всю жизнь лишь бежала, пытаясь достигнуть желаемого… или провела жизнь в ожидании, пока исполнится моя Мечта….
Но… в конце концов, я смогла понять, чем отличается моя жизнь от жизни Розетты….
Тем, что я сама выбрала свой путь. Я знаю, что больше всего бы Розетта желала, чтобы Айон никогда не похищал её брата… тогда бы ей вообще не нужно было бежать. Я же… я могла никуда не двигаться с места… могла бы быть послушной дочерью, гордостью своих родителей… но я выбрала иной путь… пожертвовав всем, я пошла к нашей Мечте….
И потому, в отличии от Розетты, я нисколько не боялась уходящего времени! Розеттой время управляло, мной – нет! Она боялась ожидания, когда бежала, и боялась не дождаться, когда ждала… я ничего не боялась….
Розетта была марионеткой в руках судьбу. Её толкнули на её путь, я же сама пошла по своему… мной никто не управлял, я была свободна… я хотела бежать и хотела ждать… даже в мучительные моменты, Мечта так согревала меня, что на самом деле….
На самом деле, несмотря на всю ужасную агонию, я всегда была счастлива. Мечта, страстная Мечта, делала меня счастливой, несмотря на всю боль… и она всегда была в моём сердце, даруя мне крылья даже в самые мучительные минуты.
Мечта сделала счастливым каждое мгновение моей жизни… казалось бы мечтатели могут жить лишь будущем… но на самом деле это не так….
Когда ты стремишься к Мечте, когда ты продвигаешься к цели, каждый шаг, каждая мысль о ней делает тебя счастливым… ты счастлив уже здесь и сейчас.
Розетта всегда жила лишь будущим… поисками брата, ожиданием Хроно… потому она боялась времени… она боялась, что не сбудется то, ради чего она боролась….
Я жила настоящим. Я стремилась к Мечте, но не боялась, что умру прежде, чем она осуществится… я знала, что всё равно она сбудется, даже если  меня не будет….
Даже если бы рядом не было Айона… всё равно рано или поздно нашёлся бы кто-то, кто смог продолжить мою борьбу… кто смог бы мою Мечту исполнить….
Мечта осталось со мной. Я мертва… но свобода и Мечта до сих пор владеют моей душой. Мой путь, моё ожидание, мою борьбу не могла прервать даже смерть….
Потому что Мечта вечна, я всегда это знала… и потому… потому она сделала мою жизнь счастливой.
Нет. Она сделал мою жизнь волшебной….
Дверь купе беззвучно отварилась. Я встретила чёрную фигуру проводника спокойной, безмятежной улыбкой.
- Можно взглянуть на ваш билет? – проговорил он, сам улыбнувшись мне в ответ. Эта улыбка казалось какой-то… размытой.
Я поглядела на него, и в глазах у меня заплясали лукавые искорки.
- Билет – это моя жизнь? – проговорила я, усмехнувшись. – Рассказать, как я прожила свою жизнь?
Наверное, мёртвые не способны удивляться. Проводник лишь согласно кивнул.
Я снова улыбнулась, глядя на снежную вечность за окном.
- Удивительно, – проговорила я после недолгого молчания. – Моя жизнь была просто удивительной… волшебной. Я так много испытала в ней… так много почувствовала… я мучилась в жутком аду, и касалась сокровенного рая… но главное, что всю жизнь у меня была Мечта… Мечта, ради которой я и отдала свою жизнь… – усмехнувшись, я снова взглянула на проводника. – Эта Мечта горела в моей душе, согревая и обжигая… делая меня несчастной, делая меня счастливой. Эта Мечта мне была дороже всего, важнее всего на свете… и в моей жизни… в своей жизни я творила и разрушала. Я создавала мир… я создавала мир своей Мечтой. И даже сейчас… – я прижала руки к груди, не ощутив ничего под пальцами. – Моя Мечта, мой волшебный мир до сих пор живут в моей душе. Я создала… я создала мир свободы. Я сама выбрала свой путь, и была необычно счастлива, когда шла по нему. Я была счастлива, думая о Мечте и продвигаясь к её осуществлению.
Я посвятила свою жизнь свободе, и была всю жизнь свободна, потому что могла бороться за неё.
Проводник улыбнулся, коснувшись пальцами своей фуражки. 
- У вас действительно была необычная жизнь, – проговорил он негромко. – И, кажется, даже ваша смерть будет необычной….
Я улыбнулась и вновь перевела взгляд на снежные поля за окном.
- Наверное… – проговорила я тихо.  
Проводник улыбнулся, кивнул и вышел из купе. Я же прикоснулась пальцами к стеклу, затем дохнула на него и протёрла.
И увидела в маленьком окошке покинутый мной мир….
Я увидела Айона. Он держал на руках моё тело, а ветер развивал его волосы и края плаща… на губах Грешника была его вечная улыбка… Пробуждённые стояли за его спиной… а на крыльце дома я увидела Шейдер и Фиоре… ярко светило солнце… и я видела вечное, бескрайнее небо….
Свободное небо….
- Мы обрели свободу, к которой стремились, – проговорил Айон негромким голосом. – Мечта осуществилась. Сегодня был создан новый мир. Мы узнали… суть истинной свободы. 
Я улыбнулась и прижалась к стеклу щекой.
«Айон… мы так долго боролись… и вот мы дошли до конца… Система, что измучила нас, побеждена… и мы обрели крылья… мы теперь свободны….
Насладись тем миром, к которому ты так долго стремился, Айон… ощути ветер, ощути бесконечный полёт и бескрайнее небо… я пожертвовала всем ради осуществления нашей Мечты… и она сбылась… сбылось всё, что было для нас так важно…..
Я буду ждать тебя, Айон. Однажды мы увидимся снова… и Мечта… Мечта будет связывать нас вечно… даже после Смерти мы не лишимся её… имя свободы – вечность….
Я люблю тебя, Айон. Нет. Я люблю твою Мечту.
Больше всего….» 

