***********************************************************************************************
&quot;Неодолимая тяга&quot;
https://ficbook.net/readfic/2743738
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Кожевникова Юля Олеговна (https://ficbook.net/authors/903071)
Соавторы: Машка140299

Фэндом: Молодёжка,Чернобыль. Зона отчуждения(кроссовер)Персонажи: Марина/Егор, Егор/Аня, Марина/Паша, Паша/Аня

Рейтинг: NC-21

Жанры: POVПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  55 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Если тянет к друг другу - можно ли это преодолеть, или это не тяга, а просто давно угасшие чувства - простая привязанность? Помогут ли новые отношения  забыть старое? И сумеет ли одна нелепая поездка объединить жизни незнакомых людей, круто перевернув реальность каждого...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Предисловие.  ==========

POV Егор

Моя жизнь пошла под откос, я хоккеист, к тому же одинокий! Одиноким быть конечно проще, но ужасно скучно. После расставания с Мариной, хожу сам не свой, не сказать то что я прямо, ну очень, переживаю, это ничего не сказать! Переживаю, больно, но терпимо. Я не могу разобраться в себе. Вроде бы я люблю, ту девушку, в которой когда то не чаял души, а с другой стороны, не могу простить ей измену, к тому же ещё и аборт. Я всегда презирал таких девушек, но чтобы именно, моя любимая, была на такое способна, увольте! Я не злюсь на неё, нет. И не то чтобы я не могу простить ей, я способен на то что бы дать ей своё прощение, но смогу ли я снова поверить ей и доверять, это большой вопрос. Ещё одной дилеммой для меня, было то, что я не знал, почему она меня предала, почему была неверной? Это как нож в спину. Я каждый день видел её в ледовом дворце, было чертовски обидно, отчаяние поражало меня от пят до уст и век. Я помню как вдыхал аромат её волос, как блуждал пальцами по её обнажённому телу, а сердцем по её открытой для меня душе, помню как, дотрагивался до её слаще мёда губ, как страстно зажимал её в свои объятия и как сильна была моя слабость к ней. Я снова бреду во дворец, вновь увижу её, вторично почувствую девушку.

- Привет, Щук.
- У меня есть имя!
- Прости, раньше ты не был против.
- Раньше - понятие растяжимое, это было в прошлом, так?
- Примерно. Может поговорим?
- А разве, есть о чём? - все это время иду, а она извивается рядом, решаю остановится. - По моему мы всё обсудили.
- Это лично твоё мнение.
- Слушаю, если у тебя другая точка зрения.
- Егор, я не хотела. Это вышло случайно..
- Как можно случайно, переспать с другим? Ты что была пьяна или одурманена, или на мгновение потеряла память? Скажи мне "О, Венера".
- Зачем, ты, устраиваешь этот цирк?
- Цирк, здесь устроила, ты. Твоя милость прекрасно знает к чему ведёт этот бессмысленный диалог.   - Что за словечки, Егор, ты можешь нормально говорить?
- Извольте откланяться, сударыня, мне пора на тренировку.
- Но Егор!
- Пока, - кричу вслед, уже из-за спины махая девушке рукой.

POV Марина

Я порой забываю обо всём, когда он рядом и не могу нормально говорить, а когда вижу его глаза, меня вообще погружает в омут бессмыслицы и я совсем не понимаю что несу полный бред. Последнее время мне стало еще хуже, чем было раньше, после расставания. В сравнение этому не идёт только тот день, когда Егор всё узнал. Я была готова убить, расчленить, четвертовать - Лену, Кисляка, только потом поняла что я то сама виновата во всём! И чтобы не случилось, я буду бороться, здесь и сейчас, мне всё таки не удалось познать счастья, а вот горя - сполна.
    Комментарий к Предисловие. 
    Жду ваших отзывов, продолжать ли писать?

========== Часть 1 ==========

POV Егор

Не торопясь натягиваю кроссовки на ноги, параллельно закидывая рюкзак на плечо. Нет, это не очередная тренировка, как бы вы подумали — выходной проведённый в гордом одиночестве. Тишина «разрезает» слух на части: мама который день подряд пропадает на работе, малой окружён своими заботами в Москве. Мне ничего не остается кроме как развлекаться самостоятельно, даже без поддержки команды. Бывают такие дни, когда хочется окунуться в мир отрочества, на время позабыв про мирскую суету и проблемы.

Меня мучают угрызения совести, не отпуская уже четвёртый месяц. Возможно, сейчас бы я проводил время в компании Марины, переплетая наши пальцы и гуляя по парку. Должен признать, что я просто схожу с ума — возникает желание бить кулаком о стены, заглушая душевную боль физической, орать до хрипоты связок. Но на удивление, я держусь, хладнокровно пропуская мимо ушей всю ерунду еще неугомонной девушки. Марина хочет всё вернуть, но а есть ли смысл?

Медленно проворачиваю замок входной двери, спокойно выдыхая. Оказавшись на улице, поправляю задёрнутый капюшон и иду дальше, полностью растворяясь в своих мыслях.Бесшумно сглатываю, пиная валявшееся на дороге льдинки из снега. Вокруг «кипит» жизнь: несносная детвора играет в снежки около необъятного, на первый взгляд, катка.

Вдалеке уже виднеются золотые переливы искристого льда, отражающееся от бесконечного множества фонарей.Время движется к вечеру, ближе к восьми: и что спрашивается я здесь забыл? Может, это детская прихоть, дикое желание оказаться на льду вновь. Хотя, это свойственно хоккеисту — тренировки сегодня не было и может быть меня переполняет чувство долга оказаться на коньках.
Подхожу к стоящей скамейке, сбрасывая тяжеленный рюкзак — будто гора с плеч свалилась. Быстро, одним движением руки зашнуровываю коньки, оставляя позади никем не тронутую сумку, да и навряд ли она кому-нибудь понадобится. Миную шаткий бортик катка, очутившись на льду. Не описать словами какой прилив сил и энергии я испытываю, какой восторг переполняет мою душу! Я, словно на раскатке вырисовываю витиеватые узоры на тонкой поверхности измороси. Нескончаемый поток людей снует в разные стороны, отдаваясь рябью в глазах.

Поворачиваюсь на сто восемьдесят градусов, телом сталкиваясь с чем-то неимоверно хрупким.

— Девушка, вы в порядке? — спрашиваю у симпатичной блондинки, так нелепо завалившиеся на меня.
— Да, да. — неуверенно бормочет незнакомка.
— Вам помочь?
— Не стоит. — отвечает она и удаляется прочь, провожая меня взглядом и тут же вновь натыкается на лёд.

Судорожно вбираю ртом воздух, не раздумывая бросаясь на помощь.

— Спасибо. — шепчет она одними губами, хватаясь за мою куртку, трясущимися от волнения руками.

Между нами повисло неловкое молчание, прерываемая лишь мимолётными дуновениями ветра. Девушка моментально разжимает свою ладонь из моей хватки, стыдливо пряча глаза в пол, уже собираясь уходить в противоположном мне направлении. Кидаю напоследок неловкий взгляд в сторону удаляющиеся особы, тут же настигая её цепко впиваясь руками в хрупкие плечи. Она настороженно поворачивается, случайно встречаясь со мной лучистым взором.

— Извините, как вас зовут?
— А...Аня. — запинаясь ответила девушка, — а вас?
— Егор. Может вас провести? — галантно подаю ей руку, попутно перевешиваю рюкзак на другое плечо. Та лишь незаметно кивает в знак согласия.

Вечерние сумерки уже спустились на сонный город, Аня, идущая рядом, исподтишка наблюдает за мной, засматриваясь куда-то вдаль.

— Расскажите о себе? — ответом мне служит улыбка.
— Может, лучше на ты?
— Давай.

После непродолжительного рассказа о себе, Аня оставила мне свой номер телефона и ушла домой. Я же, долго не мог уснуть, предвкушая завтрашнюю встречу.

========== Часть 2 ==========

POV Марина

Телефон в который раз разрывался от настойчивых звонков Ани. Как всегда за мной последовало игнорирование и безразличие. Подруга, видимо, безуспешно пытается вытащить меня из затяжной депрессии, вместо привычных серых тонов комнаты заменить яркими красками безбашенной тусовки. По лицу медленно расползается ухмылка, быстро сменяясь на ничем необъяснимое разочарование. Грустная мелодия, разливающаяся по закрытому помещению, ещё больше нагоняет тоску. Всматриваюсь вдаль ночной Москвы, подпирая голову обеими руками. Размышления разрывают на части одурманивающее сознание: «Зачем? Зачем я собственными руками разорвала счастье, тщательно скрываемое от посторонних глаз, где были только я и Щука»

Зарываюсь тонкими пальцами в растрёпанные волосы каштанового оттенка и обречённо выдыхаю. Приторный аромат духов матери, вмиг заполняет комнату. Нехотя поворачиваю голову в сторону свирепой женщины: вот уже вторую неделю подряд она, как и Аня, старается поддержать меня, всячески отвлекая и нагружая работой.

— Чего тебе? — обращаюсь попутно сбрасывая запутанные провода наушников с плеч.
— Иди ты, наконец, развейся!! Иначе, завалю работой. — кричала мать.
— Как же вы все меня достали! — срываюсь я, прочь убегая из дома.

Бреду не разбирая дороги, впопыхах набирая SMS:

«Куда подъехать?»

Слёзы застилает белоснежная пилена и я попросту падаю на усыпанную снегом землю.

***

Громко играющая музыка, бьет по ушам. Тошнотворный запах постепенно проникает в легкие — хочется сморщиться и убежать, но взамен я настойчиво пробираюсь сквозь пьяную толпу, выискивая упрямую блондинку. Подхожу к девушке и нагло толкаю её в спину, та разливает апельсиновый фрэш на пол и поворачивается ко мне будто этого не произошло.

— О, Привет! — радостно вскрикивает подруга, чуть ли не на всю площадку.
— Привет, — лениво произношу, — Весело тут?
— Очень. А у тебя что до сих пор стресс?
— У меня его и не было. — злюсь на счастливую приятельницу.
— А чего такой вид уставший?
— Всё нормально, просто не выспалась.
— Послушай, постой здесь, я сейчас. — Девушка скрывается в неизвестном направлении.

Я усаживаюсь на холодное кресло и продолжаю ждать Антонову. Кидаю сонные взгляды на танцующих подростков, улавливая ритм их движений. Неожиданно для самой себя ко мне подходит парень, высокого роста, блондин, уговаривая пойти на танцпол. Отказываюсь до последнего, пока парень не завязывает разговор.

— А чего ты такая грустная? — как и все, замечает незнакомец.
— Я, просто не спала ночью, бессонница. — вру наивному «мальчишке»
— А тебя как зовут? — интересуется он.
— Марина, а что, любопытно?
— Павел Вершинин, очень приятно! А почему такая девушка сидит у бара одна?
— А потому что девушке больше не с кем сидеть.
— Хочешь я посижу с тобой?
— Я была бы не против.
— Будешь что-нибудь?


Не успевая ответить новоиспеченному товарищу, слышу как звенит мелодия на моём телефоне. Достаю из кармана назойливую трубку и читаю получившее от подруги сообщение:

«Выходи на улицу, меня не пускают в клуб»

Неохотно встаю с уже нагретой мебели, прощаясь с Пашей, пытаюсь уйти, но взамен за руку меня хватает этот дерзкий парень.

— Оставишь мне свой телефон?
— Не могу, он дорогой. — шутя говорю Павлу.
— Я имел в виду номер. — уточняет Вершинин.
— Я поняла, давай запишу.

В спешке выхватываю из рук блондина телефон и записываю набор цифр, предназначенных для звонка Марине Касаткиной, то бишь мне.

Усердно расталкиваю танцующую молодежь и оказываюсь на улице, вдыхая кислород полной грудью. Антонова стоит поодаль от клуба, нервно цокая каблуками. Вплотную подхожу к Ане, заглядывая в изумрудные глаза, ожидая ответа.

— Не смотри на меня так, вышла подышать свежим воздухом, мне стало очень душно.
— С чего бы? — с подозрением интересуюсь
— Мне стало скучно.
— Очень странно, ну ладно.
— Прости меня, Марин, мне пора идти. Меня ждут.
— И кто же?
— Познакомилась с парнем.
— Я за тебя рада.
— Надеюсь, ладно я пойду, пока.

Не успевая попрощаться с подругой, она впрыгивает в такси и уезжает, а ко мне сзади подходит некий и хватает за талию.

— Извини, не напугал? Можно я провожу тебя? — это был Паша.
— Ну проводи.

***

Поднявшись на мой этаж и зайдя в квартиру, я еще долго смотрела вниз на отдаляющегося от дома Вершинина, не понимая что я испытываю к нему.
    Комментарий к Часть 2
    Жду ваших отзывов) 3 часть выйдет завтра)

========== Часть 3 ==========

POV Аня

 Широкие переулки один за другим сменяются узкими тропками, по которым гуляет немногочисленное количество людей. Вечерние тени уже наложили свой отпечаток на сонном городе. Всматриваюсь сквозь прозрачное стекло мимо проезжающего автомобиля, любуясь ночным пейзажем. Время, можно сказать, поджимает, поэтому быстро расплатившись с пухловатым мужчиной, забегаю в квартиру, в сторону отбрасывая ненужные вещи. Через полчаса я вновь встречу Егора. 

Тут мой взгляд останавливается на худенькой талии, обладательницей которой являюсь я сама. Который раз вихрем проношусь по комнате, в поисках скромного, ничем не примечательного платьица — уж не люблю, я знаете ли,броские одежды в своём гардеробе. Но выбор, как ни странно, пал на зауженные джинсы и тёплый свитер, связанный моей мамой. Слышу назойливый звонок телефона, впопыхах обувая сапоги.

— Привет, уже спускаюсь. — тут же сбрасываю номер.

Оповещаю маму об уходе, на ходу застёгивая курточку. 

***

Ледяное дуновение ветра моментально бьёт по лицу, только я оказываюсь на улице. Жмурюсь от «ворчливой» стихии, уклоняясь в поисках парня. Поворачиваю голову в противоположном направлении и тут же замираю: темноволосый сжимает в руке огромный букет белых лилий. 


— Привет, это тебе. — хоккеист неловко протягивает застывшие на морозе цветы.
— Спасибо, не стоило. — робко улыбаюсь.

Вот уже 15 минут мы молчим, переплетая воедино холодные пальцы. Нет, возможно всё слишком быстро, однако так теплее, ведь на улице близится полночь. Меня мучает неопределенность: я не знаю, что чувствую к человеку идущему рядом, но ярко выраженная симпатия заполняет моё сердце. Некоторые назовут это любовью, некоторые тёплыми отношениями, граничащими в пределах дружбы. 


— Егор, — отвлекаю я его от размышлений, — а куда мы идём?
— В боулинг. 

Во мне плещется детская радость и восторг — последний раз я посещала подобное заведение три года тому назад с отцом, и представить, что окажусь в боулинге вновь было сложно, но тем не менее...

POV Егор

Искристый снег, падающий с небес, хрустит под ногами, восполняя воцарившуюся тишину Московских улиц. Крепко сжимаю ладонь Ани, продолжая свой путь. Я давно знал, что ходить в боулинг — не самая худшая идея, если учесть то, что Марине никогда там не нравилось. Антонова же полная противоположность моей бывшей. 
 
На протяжении трёх дней знакомства с блондинкой, мои мысли неоднократно посещала Касаткина — как-никак прошлое не проходит бесследно для нас самих. Вчера, сидя у монитора, я вспоминал о черлидерше: её каштановые волосы, аромат которых так и манил к себе, малахитового оттенка глаза, в которых можно было утонуть. 

По телу пробегает дрожь от колких фрагментов давно забытых дней. Перевожу взгляд на девушку, мирно шагающую рядом — нет бесконечной болтовни ни о чём, отсутствуют робкие взгляды исподтишка — этого всего больше нет...Однако я привык быть реалистом, поэтому умиротворение и покой, присущий Ане, вполне меня устраивает. 

***

Голосливые посетители, удовлетворенные самым разгаром игры, заряжают позитивом. Как же давно я здесь не был: тренировка, дом, тренировка, дом... полностью изнуряли тело, поэтому ничего не оставалось как проводить остаток дня за компьютером. А сейчас всё по-другому: я снова вливаюсь в активное общество шумных компаний. 

В целом игра на протяжении 3-ёх часов, удалась, если не считать голод, который застал нас обоих врасплох. Схватив свою спутницу за руку, я потащил её к барным столикам, даже не спросив согласия у бедняжки. 

— Ты же не против поужинать? 
— Нет конечно. — откликается Антонова, обворожительно улыбаясь. 

Спустя 10 минут нам приносят заказанную ранее пиццу и горячий чай. Нескончаемый поток людей забивает душное помещение. Среди присутствующих улавливаю знакомую шапку, мелькающую в стороне, а после и до боли знакомое лицо. 

«МАРИНА!»

Счастливая девушка активно размахивает руками, привлекая внимание своего собеседника. Внутри всё будто переворачивается, сердце отбивает рваный ритм. Разумом управляет злоба, к сожалению, эта парочка скрылась из поля зрения. Ошеломлённо хватаю Аню за руку и увожу прочь отсюда. 

Декабрьские холода крепчают, сковывая пальцы мёртвой хваткой, но я ничего не ощущаю кроме обиды и клокотания души. Ревность. Глаза загромождает ненависть, не сравнимая даже с апокалипсисом. 

Блондинка, постоянно бормочущая что-то поблизости, обращается наконец в мою сторону, но адекватность мышления давно выветрилась из искалеченного болью мозга, поэтому мне ничего не осталось кроме как безжалостно повысить голос. 


— Да, помолчи уже наконец!!! — в отчаянии отпускаю ладонь девушки из руки, ощущая как наливаются мои щеки неистовым огнём. Жадно вбираю ртом воздух, изредка пропускаю удары сердца.

Из размышлений меня буквально выдернули тихие всхлипывания, доносящиеся из беспросветного мрака. Антонова повернутая спиной, молчит, прожигая взглядом одну точку — свой подъезд, стремясь убежать. Едва прикасаюсь к хрупким плечам, разворачивая заплаканную особу. 

— Ань..Ань, прости..Ань..
— Зачем ты так?
— Я не хотел, просто..просто..

Обхватываю руками заплаканное лицо, нежно впиваясь в дрожащие от холода губы. Анна шокировано отрывается и напоследок обернувшись уходит в дом, я же провожаю её взором. 

Часом ранее...

POV Паша 

Осторожно одеваю только что отглаженные джинсы, просверливая своё отражение в зеркале заспанными глазами. Не сказать, что я восторжен своим внешним видом, но для декабрьских холодов — самое оно! 

Последний раз осматриваю себя с головы до пят, поправляя «непослушный» воротник рубахи,перед тем как оказаться на улице. 

Не торопясь прогуливаюсь до дома Марины, набирая её же номер. В ответ — несколько гудков, а затем, давящая на уши тишина. Выдыхаю.

Немного подождав, я уж было хотел уйти, но из-за железной двери одного из подъездов выглянула эффектная девушка, беззаботно шагая мне навстречу. 

— Привет, извини, задержалась! — бормочет Касаткина, от волнения закусывая губу. 
— Ничего.
— Идём? — интересуется она, бодро цепляя меня под руку.
— Ага.

Аккуратно проложенные аллейки сменяют друг друга, замыкаясь множеством лабиринтов в зимнем саду. Нет, не в знаменитом здании архитектуры, а в природном заповеднике Москвы.

Марина, словно фарфоровая кукла, дрожит от порывистых дуновений, поэтому мне ничего не остается, как натянуть, несмотря на всевозможные отклонения с её стороны, свою куртку.

Далее, мы шли, не прекращая болтать: начиная от увлечений, заканчивая чем-то не суть важным.

Через звонкий смех темноволосой, не сразу улавливаю уличный тир в нескольких метрах.

— Постреляем?— обращается Марина, заприметив мою заинтересованность.
- Умеешь?
— Пф, обижаешь! — девушка обиженно надувает губы и приближается к установленной постройке, подобно хитрой лисице, подстерегающей свою жертву.


***

 После непродолжительной стрельбы, Касаткина терпит фиаско, отодвигаясь чуть дальше, и бросив безразличное «твоя очередь», наблюдает за происходящим.

Выбив восемь предложенных целей из десяти возможных, я забираю свой выигрыш, тут же протягивая медвежонка расстроенной брюнетке. 

POV Марина

 После тира, мы двинулись к близстоящей скамейке, чтобы отдохнуть, но заприметив на своём пути боулинг, к тому же вмещающий весьма неплохое кафе, мой желудок предательски заурчал. 
Поймав руку Вершинина, я стремглав понеслась в теплое уютное здание, переполненное ароматами еды. 

— Перекусим? — хитро улыбаюсь, затягивая блондина к стойке
— С удовольствием. 

***

Прогулявшись еще полчаса по зимнему городу, мы решили разойтись, так как время было позднее. Из-за угла соседнего дома, показался мой подъезд, что означало скорейшее расставание. 

Нерешительно дотягиваюсь до замерзшей щеки парня, чмокаю его. Он же напротив, хватает меня за руку и жадно целует в губы. Отвечаю также дерзко и грубо, позже скрываясь в здании..

***

Не обнаружив дома родителей, а только лишь записку о срочном отъезде в соседнюю область на пять дней, сбрасываю надоевшие сапоги с ног, умиротворенно ступая по скользкому паркету прямиком в комнату.

Не получив ни единого ответа на огромное количество звонков от непутевых мамы с папой, я звоню Аньке, дабы поделиться накопившимися эмоциями.

— Привет, чё делаешь? — спрашиваю у подруги.
— Привет, да так, маюсь.
— Короче, тема такая.. Ты вроде говорила у тебя кто-то есть.
— Ну да и что?
— Давай встретимся, а?
— Я не против..
— Тогда завтра в кафе напротив моего дома, в семь! И не опаздывайте!
— Хорошо! — смеется блонда и сбрасывает звонок. 



     
    Комментарий к Часть 3
    Третья часть готова, очень старались с моим соавтором! Пишите комментарии, интересно ваше мнение!

========== Часть 4 ==========

POV Марина

Медленно прогуливаемся до места назначения в свете тусклых фонарей, освещающих дорогу. Путь отнюдь занимает чуть более трёх минут, поэтому мы с Пашей успеваем перекинуться парой незначительных фраз. На горизонте уже виднеется знакомая вывеска, красочно переливающаяся броскими буквами — необходимое нам кафе. Уверенно тяну Вершинина за замерзшие пальцы. Он останавливается у входа, неожиданно резко заключая меня в объятия, робко прикасаясь губами к моим. Тут же отвечаю, нехотя отрываясь от сладких уст. 


Ищу глазами светлую макушку Антоновой, параллельно проталкивая нескончаемую очередь столпившихся людей около барной стойки. Последний раз осматриваю себя с головы до пят, обворожительно покрутившись перед установленным зеркалом. Ощущаю холодные руки на своей талии, немного испугавшись.

— Ты дурачок! — легонько задеваю Пашу плечом.
— Пойдём уже! — бормочет парень, утягивая в сторону заждавшихся приятелей.

Мирно присаживаюсь у окна, смеясь с сидевшей в одиночестве Аней. 

- Чего одна? — интересуюсь, подозрительно сощурив глаза.
— Егор отошел. — ободряюще отвечает та, опуская глаза в пол.
- Познакомься Аня, это Паша! — громко отзываюсь я.
— Паша, это Аня — моя ЛУЧШАЯ подруга. — подмечаю.

Улавливаю взгляд Паши, устремленный в сторону Антоновой — и почему в душе «бесенята танцуют вальс»? Потому как он — мой, не иначе...

Спустя три минуты в узком проёме душного помещения появляется он — мой самый худший кошмар, мои лживые опасения, мои заветные мечтания. Хоккеист замирает при виде меня, боясь произнести хоть слово в ответ. Деловито передвигаясь по направлению к нашему столику, Щука пару раз задевает меня глазами, переводя с интересом взор в сторону Ани.

— Егор, — представляется темноволосый, протягивая Вершинину руку для пожатия и целуя Антонову в губы, одарив меня едва заметным кивком.

Внутри всё рушится: воспоминания нещадно бьют по голове, фрагменты давно забытых моментов всплывают вновь, отчего хочется орать, в отчаянии бить кулаками по столу, но я держусь, притворно смеясь над шуточками бывшего.

— Марин, чего ты будешь? — интересуется Павел, предлагая моему вниманию меню.
— Сливовый пунш и сок. — отвечаю я, спонтанно прикоснувшись к губам блондина.

На лице Егора застыла жуткая гримаса недоумения и ужаса.

***

После довольно-таки длительного пребывания в кругу друзей, я, абсолютно подавленная, несусь домой, сбивая на пути различные преграды и «мило» воркуя с ничего не понимающим Вершининым.

Увидев, как сладко Щукин завлекает Антонову в поцелуй, при этом бесстыдно исследуя ее спину. Мне стало противно и я убежала прочь, взяв в руку Павла. Аня, как мне удалось заметить, отчаянно вырывалась из стальной хватки хоккеиста, но он был непоколебим в намерениях, не отпуская её ни на миллиметр.

***

Глотаю потоки воздуха, выпуская морозный пар наружу, полностью погрузившись в размышления:

«Я буду мстить, Щукин, развратно мстить!» — пронеслось в мыслях, а в голове роились похотливые эпизоды.

Цепко ухватившись в ладонь Паши, я повела его по направлению своего жилища, в котором, к слову, никого нет, помимо меня, так что...

***

Замыкаю входную дверь на ключ, одним движением руки снимая надоевшие сапоги, и как бы «случайно» задевая парня бедром. 
— Прости! — неуверенно бормочу я, склоняясь над самим ухом застывшего в недоумении Вершинина.

Тот лишь ухмыляется, обвивая мою талию обеими руками, и запечатлевая невесомый поцелуй на продрогшей от холода щеке. Нутро, словно прошибает током: однозначно, хочу большего... Нет, это не измена, скорее своеобразное проявление чувств, ведь Егор — мой бывший.

Легонько дотрагиваюсь до уст парня, завлекая в более страстный и более жгучий поцелуй. Он ловко прислоняет меня к холодной стене, так, что я буквально вжимаюсь в Пашу всем телом, обхватывая торс двумя ногами. Судорожно пробираемся сквозь, кажется, необъятное пространство квартиры, наконец оказавшись в моей обители.

— Марин, — шепчет Вершинин, чем возбуждает меня ещё больше, — может, не стоит?
— Просто заткнись, Вершинин! — не сдерживаюсь я и толкаю его прямиком на кровать.

Дикая, безумная страсть заполоняет глаза, губы от настойчивых ласк, со стороны парня. Ловлю губами необходимый кислород, издавая протяжный стон, разливающийся по комнате.

Дрожащими руками стягиваю с Паши рубаху, разрывая ее в клочья и отбрасывая в неведомом мне направлении. Моему взору предстает оголённый накачанный торс, поэтому я до крови закусываю губу, притягивая блондина ближе и дыша чаще...

Паша выстилает дорожку из поцелуев от живота, пробираясь чуть выше и запретнее.

Предвкушаю большее буквально задыхаясь, но Паша как назло медлит, трепетно лаская мое тело, которое, на удивление, отзывается, выгибаясь навстречу, подобно змее.

***

Шепчу успокаивающие слова, словно в бреду, ощущая ничем необъяснимый холод. Последние элементы одежды уже давно отлетели в сторону, открывая нам друг другу всё самое сокровенное и потайное. Прикрываю глаза, щурясь от боли и одновременно наслаждаясь моментом эдакого блаженства: плоть, будто пронизывают сотни отбойных молоточков. Я не сдерживаю больше эмоций, в голос издавая хриплые звуки, эхом отбивающиеся от глухих стен комнаты.

Внезапно чувство тепла исчезает, резко сменяясь холодом — ужасным, леденящим.... пустота окутывает меня с головой. Последний толчок вынуждает громко крикнуть, позже спокойно выдохнув.

Прикрываю наготу перьевым одеялом, медленно сползая с шёлковых простыней, по пути в душ, оставляя страстный поцелуй  на устах Вершинина.

Стоя под тёплыми струями воды, меня охватили множество мыслей, настойчиво проникающих в голову:
 «Это большее, нежели просто секс...»

По выходу из душа, лениво бреду в пустынную, как оказалось, комнату, по пути заглянув на кухню. Вершинин скупо глотал живительную влагу.

Обратив внимание на меня, парень опустил глаза небесного оттенка в пол.

— Извини, всё-таки не стоило! — я молча прервала его, утягивая за собой вслед.

— Останешься со мной? — умоляю, состроив щенячьи глазки.
— Конечно! — выдыхает блондин, ложась в постель и заботливо укрывая меня  одеялом.


========== Часть 5 ==========

POV Аня

Сон Антоновой. 

Молодые папа и мама, которые что-то обсуждают между собой. Открывается дверь и входит маленькая девочка.

— О, проказница, что там? — говорит мужчина, тщательно пережевывая пищу. — Кто это такие? 
— Мы. — протягивая картинку, говорит Лена.
— «Мы», это кто такие? 
— Ты и мама. 
— Это я? — осведомляется Сергей, указывая на лист бумаги.
— Нет, это мама. — детским голоском шепчет малышка.

Антонов протягивает рисунок, женщине сидящей напротив.

— Помоги мне! Помоги мне, пожалуйста! — внезапно обращается юная красавица ко мне своими встревоженными глазами.

Резко подскакиваю на кровати, в недоумении вбирая ртом воздух. 

***

Закидываю телефон в сумку, последний раз проворачивая ключ в замке. Я опаздываю на встречу с Егором, вновь тому виной этот дурацкий сон, что снится мне уже на протяжении трёх месяцев, практически каждую ночь. Вздрагиваю от нахлынувших воспоминаний, оказываясь на улице. Ненужные мысли снова появляются в сознании:

POV Автор

Маленькая девочка, лет семи, удобно расположилась на коленях у мужчины, с интересом заглядывая в глаза, наполненные добром и наивной нежностью. Он в который раз пропадал на работе, совершенно не уделяя малышке должного внимания, поэтому юная Антонова с большим энтузиазмом, в прямом смысле слова «заглатывала» всё сказанное ей отцом. 

Так и в этот раз! 

Блондинка игриво перебирала вьющиеся каштановые локоны родителя, внимательно слушая его рассказ:

— Папа, а что такое Чернобыль?

Мужчина громко вздохнув, принялся рассказывать СВОЮ историю:

— В 1986 году, когда мы с мамой ещё жили совершенно в другой стране, под названием «УССР», произошла страшная катастрофа, — авария на Чернобыльской Атомной Электростанции, тут Аня его перебила.

— А что такое станция, которую ты сказал?

— Предприятие, благодаря которому у нас работают телевизоры и есть свет. Я продолжу. А Чернобыль — город-призрак, в котором больше никого нет. Из-за грязного воздуха, которым невозможно дышать — радиация. 

Молчавшая до этого, девочка, от удивления замерла, слегка стукнув отца по плечу, умоляя продолжить.

— Раньше, до аварии, я работал на этой станции, а потом... — брюнет поник, опуская голову вниз. 

— Что «потом»?

— Потом мы переехали сюда, а я чудом остался жив. 
— Почему?
— Потому что, моя маленькая проказница, — он усадил поплотнее дочку на колени, — тогда я не должен был работать, в ту ночь.
— А что было бы, если бы ты работал и когда была авария?
— Я бы погиб и тебя не было бы. А авария произошла в ночь, а точнее в 01:23, 26 Апреля, 1986 года.

Девочка ещё раз посмотрела на папу и восхищённо убежала прочь.  

POV Аня

 По щеке потекла слеза, быстро смахнув её, я пошла по направлению парка, в котором, видимо, ждал взволнованный Щукин, в который раз набирая мой номер. 

***

 Сажусь на ближайшую свободную скамейку, не замечая никого вокруг. Дрожащими от волнения, руками нажимаю цифры в телефоне, абонент — Егор. Ужас накрывает с головой, молчание угнетает, по замерзшей щеке, едва скатывается солёная струя. 

Отпрыгиваю от неожиданности, почувствовав прикосновение на своей талии. 

— Егор, ну зачем же так пугать? — ругаюсь.
— Прости. — на его лице расплывается улыбка и лицо как у кота из Шрека. 

Парень уверенно сокращает между нами расстояние, невесомо касаясь дрожащих губ. Из-за спины Щукина выглядывает куча пестристых шаров различных оттенков. 

— Красиво? 
— Безумно. — прихожу в восторг, искренни принимая из рук сюрприз.
— Я рад. Как на счёт запустить их в небо?
— С радостью. 

Запустив в необычайно красивое небо, уйму воздушных шаров, Егор пригласил меня к себе, так как на часах близилась полночь и парень настоятельно рекомендовал мне остаться у него на ночь. 

Сердце отбивало рваный ритм, то сокращаясь, то пропуская удары: виной тому не ясная обстановка и приблизительно такая же ситуация.

***

— Проходи, вон туда, — парень указывал прямо, — там моя комната.
— Нет, мама на работе, брат в общаге, проходи располагайся.
— Может всё таки домой? — отнекивалась я
— Так, Антонова! — взбесился парень, — Заходи и сиди на попе ровно. 
— Ладно. — улыбнувшись, отвечаю молодому человеку.

После мы еще очень долго бесились, пили чай и смотрели кино. Щукин расстелил мне кровать напротив своей, сказав что это постель его брата Димы. 

Удобно расположившись на мебели, я беззаботно уснула. Страх сковал всё тело, когда не желаемый сон ворвался в мои размышления, таким образом потревожив. Не сумев сдержать эмоций, я отчаянно завопила, утыкаясь носом в пуховое одеяло. Слёзы сменялись тихими всхлипами, но темноволосый всё равно проснулся:

— Аня, что случилось? — он встревоженно подбежал ко мне, обхватив заплаканное лицо двумя руками.

Я только и сумела вымолвить:

«Сон. Этот чёртов сон.» — прожигая взглядом одну точку.

Щукин постоянно вторил «какой, какой сон?», я же нехотя рассказала ему о том что творится в моей голове каждую ночь.  

***

Бесшумно встаю с кровати, дабы не разбудить спящего хоккеиста. Идя на кухню, натыкаюсь на ванную комнату, в которую вхожу мелкими шажками, умываю сонное лицо и бреду в столовую. Щукин, через несколько минут после меня, просыпается и заходит туда же где сидела я.

— Доброе утро.
— Привет.
— Уже выспалась — с интересом спрашивал Егор.
— Да, спасибо, у тебя очень уютно. Но мне пора идти домой.
— Повести?
— Нет, тебе на тренировку сегодня, я лучше сама.
— Ну хорошо.

Одев на себя куртку и натянув на ноги «непослушные» сапоги, я поцеловала парня в губы и ушла. Придя домой я увидела странный конверт у себя возле двери. Загадочное письмо было следующего содержания:

Ваша сестра Лена жива и она находится у меня в Киеве. Приезжайте по адресу...

Меня это сильно напугало..







========== Часть 6 ==========

POV Аня

Трясущимися руками, поднимаю выпавший конверт и медленно продвигаюсь в квартиру. Обессиленно облокачиваюсь на холодную поверхность стены, зажмуривая глаза. В голову настойчиво пробираются мысли: «Кому это всё нужно? Лена — жива?». 

Нахожу в себе остаток сил, перебираясь на кровать. Отбрасываю письмо в сторону, время от времени поглядывая на часы. Марина, должно быть на репетиции, Егор на тренировке, поэтому беспокоить их, не вижу смысла. Сворачиваюсь калачиком на смятой постели, отгоняя противоречивые размышления — звонить или нет? И все-таки склоняюсь к первому варианту, набирая номер подруги.

— Алло, привет, Анют. — бодро отзывается Касаткина.
— П..Послушай, это..это не телефонный разговор. Приезжай.. — пытаюсь унять подступившие слёзы.
— Ладно, скоро буду! 

После не столь длительного разговора, я решаюсь позвонить Щукину и сообщить о случившимся. 

***

Сижу у окна, в который раз смахивая солёную жидкость, всматриваясь в нечеткие контуры прохожих. Наблюдаю за проезжей частью, внимательно изучая каждую детальку угасшего дня. Сквозь неплотно задёрнутые шторы, улавливаю силуэт темноволосой девушки, похожей на Марину. Волнение берёт верх над разумом, содрогаясь от неизвестности. 

Нервно выстукиваю пальцами по столу, в ожидании гостей. Звонок в дверь, прерывает воцарившуюся тишину, отчего я встревоженно перевожу задумчивый взгляд и иду открывать. 

***

Встречаюсь с ничего не понимающим взглядом ребят, безмолвно передавая конверт в руки хоккеисту. Опускаю глаза в пол, выжидающе кусая губу. Повисшее молчание нарушает разве что тихое сопение каждого. Егор вдумчиво исследует информацию, наконец отрываясь от листка, не проронив ни слова передает письмо рядом сидящей соседке. Очи той полыхают ничем необъяснимой злобой и лицо девушки постепенно искажается жуткой гримасой. Посоветовавшись с парнями, друзья принимают единогласное решение, предварительно озвучивая мне:

— Ну что, — пожимает плечами блондин — нужно ехать.
— Согласна — кивает брюнетка.
— Только где мы, тачку возьмем? — вступает в разговор Щукин
— Есть одна идейка, — кропотливо бормочет Паша, выделяя при этом каждое слово.

Перевожу взгляд на говорящего Вершинина, с интересом воспринимая его предложение — как никак, а транспорт необходим. Посидев около получаса, ребята решают покинуть квартиру, дабы собрать некоторые вещи в путь. Егор, на удивление, не сдвинувшись с места прожигает меня глазами. 

POV Егор

Аня, ушедшая на мгновение из комнаты, оставила меня в полнейшем одиночестве, предоставив таким образом, вольность размышлений. Неужели, всё сказанное ею вчера — искренняя правда, не граничащая с бредом вовсе? Всё произошедшее: письмо это, чёртово видение, а точнее сказать, сон навевают грусть и безвыходность положения, однако надо самим разбираться в чересчур запутанном деле... Признаться честно, я изредка жалею, что Касаткина — лучшая подруга Антоновой, но так как я уравновешенная личность, держащая себя в руках, надо принять, что она не моя, и никогда ею не станет, а Паша вроде бы нормальный парень...

Обреченно выдыхаю, неуверенно ёрзая на месте. На лице Ани читается легкий шок, недоумение и что-то схожее с отчаянием. Рукой подзываю, застывшую в проходе девушку, к себе, усаживая на колени. 

Антонова неловко прячет зеленые глаза, вновь переполняемые слезами. Невесомо дотрагиваюсь до ее шелковистых волос, успокаивая. Блондинка дрожит, словно оборвавшийся на ветру лист — никому не нужный, всеми брошенный. Чувствую жгучее дыхание, которое приятно щекочет кожу на шее. По всему телу буквально проходит удар, сравниваемый с разрядом тока. Ежусь, видимо в защитном жесте, притягивая Аню ближе. 

Она непонимающе устремляет свой взор на мои губы, тут же стыдливо скрывая лицо на моем плече. Опять  загадочный разряд и снова, и снова... Разум медленно отключается, позволяя несносной, возникшей только что страсти взять верх над собой.

Неторопливо заставляю Аню посмотреть в мою сторону, и пользуясь тихим, размеренным дыханием, едва прислоняюсь к устам девушки, сливаясь в накаляющем обстановку поцелуе. 

Склоняюсь над самим ухом зажатой Ани, оставляя влажный след на мочке. С губ Антоновой слетает хриплый стон, что приводит непослушное, неконтролируемое тело ещё в большее возбуждение. Пальцы неприхотливо блуждают по спине блондинки, исследуя каждый изгиб, каждый изъян.

Аккуратно, словно боясь потерять, укладываю девушку на постель, нависая сверху.  Медленно обхватываю ее бедра двумя руками, нехотя разрывая поцелуй, с целью снять с нее, лишнюю сейчас ткань тоненькой домашней маечки. Взамен на решительное действие с моей стороны, получаю одобрительный кивок и сопение поблизости.

Аня, слегка приободрившись, поднимается на локтях, запрокидывая тонкую шею назад, позволяя мне всё что угодно. Её ловкие пальчики неспешно проникают под мою футболку, вырисовывая незамысловатые узоры и стягивая одежду.

В который раз возвращаюсь к пленительным устам Ани, ласково играя с её телом. Антонова извивается подо мной, подобно хищнице, подстерегающей невинную жертву в моём лице, разумеется. Вздрагиваю, когда Аня прикасается к застежке моих джинс, тут же помогая ей в этом. Наши языки переплетаются воедино, опьяняющая страсть лишь раскаляет разгорячённые плоти. 

Вдыхаю аромат парфюма блондинки, параллельно выискивая застёжку на кружевном бюстгальтере. 

Последний раз выстилаю влажную дорожку из поцелуев, прежде чем достигнуть пика блаженства. Аня судорожно задыхается от нежных, терзающих прикосновений, хватая ртом необходимый кислород.

Улыбаюсь, одаривая ее невесомыми ласками. 

***

Лениво натягиваю куртку на ослабшее тело, последний раз взглянув в зелёные глаза, удовлетворённой блондинки. 

— Я пойду собирать вещи, увидимся через час. — в знак ответа получаю робкий поцелуй.

***

POV Паша

Подхожу к подъезду Гоши, попутно набирая скорость. На улице уже смеркается, поэтому на уговоры придётся потратить как можно меньше времени, но зная характер Петрищева, я в этом не уверен. Поднимаюсь по лестнице, глазами выискивая нужную мне квартиру. С силой ударяю кулаком по, сравнительно, хлипкой двери, тут же отпрыгивая назад на несколько шагов. Перепуганный товарищ с замиранием сердца отворяет дверь. 

— Кто?! — слышится голос.
— Не ссы, Гош, это я, Паша.

Парень немного помедлив пропускает меня внутрь. Стряхиваю с себя остатки налипшего снега, внимательно изучая реакцию Гоши. 

— Проходи, чай будешь? — интересуется он.
— Нет спасибо, Гош. Очень нужна твоя помощь! 
— Какая? — с незыблемым интересом узнает Петрищев.
— Нужна машина, поможешь?
— Зачем?
— В Киев, нам нужно ехать в Киев.

Гоша вжимается в стену, глотая ртом воздух. На лице у парня плещется тревога и смятение.

— Но, я не знаю, Паш. — мнется он.

В порыве злости, ударяю кулаком по стене, чем жутко пугаю друга.

— Это срочно! Выручи, пожалуйста! тебе это ничего не стоит. А нам..Нам жизни человека. — рявкаю я.

***

После недолгих уговоров, товарищ все таки сдается, предварительно вручив ключи от машины деда. 

— Доверенность есть? — сухо бросает он, напоследок.
— Есть, не переживай.

Дружелюбно пожимаю ему руку и удаляюсь к стоящей на улице Марине. 

POV Гоша

Замыкаю дверь за ушедшим Вершининым, тут же бросаясь к телефону. Таинственная ситуация слегка ужасает мое с детства разыгравшееся воображение. Впопыхах клацаю по давно истёртым кнопкам телефона, набирая номер Леши. Только спустя пару протяжных гудков, слышу сонный голос знакомого. 

— Чё тебе, задрот, время видел? — возмущается Горелов.
— Прости меня, Алёша. Это ср..срочно.. — заикаясь говорю я.
— Ну! Не тяни кота, за яйца!
— В общем так: Вершинин, позаимствовав мою машину укатил в Киев, а с кем и зачем не знаю. Чую, не к добру это всё!
— И мне не сказал. Вот бля, друг, а. Короче так, Гошанчик, берешь лапы в зубы и мчишь на Казанский за билетами, 3 штуки, бабло верну, не боися!
— За..Зачем? 
— Сука, не тупи! За ними рванем. Хоть развеешься, а, задрот!! — на том конце провода послышался дикий хохот. 
— Пока, Леш!
— Бывай, Гошанчик!До завтра! — съязвил Алексей. 

***

POV Автор

Собрав все вещи в кучу и закинув в багажник, к слову, заполненный  всяким хламьем, ребята ринулись в путь! Множество ярких огней, освещали укутанную снегом землю, а дорога, предстоящая молодой компании таила в себе нечто загадочное и ужасающие, но никто даже и не подозревал этого...







 

 

 
      


========== Часть 7 ==========

POV Паша

На пустынной трассе виднелись серые очертания первых промелькнувших лучей солнца сквозь густые ветви заснеженных деревьев. Всматриваюсь в зеркало заднего вида, внимательно разглядывая местные окрестности. В машине все ещё спят, поэтому в салоне автомобиля царит покой. Свернув с главной дороги в поисках какого-нибудь придорожного кафе в небольшом поселке, я остановил машину, после чего разбудил ребят. Взвалив на плечи самые, на наш взгляд, важные вещи, мы ринулись в путь к близлежащему зданию. 

— Пойдёмте перекусим и запасемся едой в путь. 
— Согласна. Я голодна. — согласилась блондинка.
— Я тоже. — подтвердил Егор
— А я как все! 

***

Постепенно начало смеркаться и мы решили не задерживаться у довольно-таки гостеприимных хозяев местного кафе, отправившись дальше, но при этом взяв всё самое необходимое с собой. Дорога на удивление чересчур запутанная, словно соткана из непроходимых лабиринтов. Странным является то, что за последние полчаса путешествия нам на глаза не попалась ни одна машина. 

— Как-то странно, что вокруг так пусто. — прокомментировала Марина.

Я лишь хмыкнул в ответ на реплику девушки, продолжая спокойно вести транспортное средство. Неожиданно из-за непроходимой чащи леса, выбежала заплаканная и явно перепуганная незнакомка, обхватив двумя руками свой багаж. Она впопыхах, словно спасаясь, судорожно тормозила мимо проезжающие автомобили.

— Паш, останови, явно ей помощь нужна. — заволновалась Антонова.  
— Уверена?
— Тормозни-ка, Паш, реально. — поддержал инициативу Ани, Щукин. 
— Ладно.

Резко притормозив около загадочной особы, Марина приоткрыла дверцу, с интересом разглядывая девушку. 

— Подвезти? — вступил в разговор я.
— Ну, если можно.
— Прыгай, сюда. — отозвался хоккеист.

В тот момент Марина с укором посмотрела ему в глаза, прикусив губу.

— Тебя как зовут? — безразлично спросила Аня.
— Ульяна. Ульяна Ветрова. — застенчиво произнесла новая знакомая.
— Очень приятно, я Аня, это Егор, Паша и Марина. — указывая пальцем представила всех блондинка.
— Тебе куда надо? — спрашиваю.
— До границы. 
— Хорошо.

***

POV Автор

Ночь выдалась тяжёлой: мальчики поменялись местами и теперь машиной управлял темноволосый, то и дело посматривая на спящую рядом Касаткину. Воспоминая захлестнули парня с головой, поэтому Егор не сразу опомнился, когда они приблизились к границе. 

POV Марина

Очнувшись, и с трудом разлепив глаза ото сна, я почувствовала резкий толчок в поясницу: на горизонте, среди недвижимой, как мне показалось, очереди, состоящей из разного рода автомобилей, показался приграничный пост. Медленно повернув голову влево, и желая что-то сказать рядом сидящему Вершинину, я замерла — Щукин внимательно следил за дорогой, плавно поворачивая руль из стороны в сторону.

— Чего тебе? — небрежно произнес Егор.
— Да так, ничего. — состроив подлую рожицу и хмыкнув, я развернулась к окну.

В салоне белой «Волги» повисла гробовая тишина, прерываемая лишь тяжелым дыханием спящих позади ребят. Всматриваюсь в зеркало переднего вида, наблюдая за Ульяной: и почему она меня раздражает? 

«Что-то подозрительная личность эта Ветрова!» — подумала про себя я и улыбнулась.

Девушка спала недалеко от Паши с Аней, всё больше вжимаясь в дверцу автомобиля. Её лицо выглядело странно напряженным, будто во сне беднягу мучили кошмары: русые волосы небрежно заслоняли собой смазливую мордашку, брови были нахмурены, а едва розоватые губы слажены тонкой линией. Она беспокойно что-то бормотала себе под нос, ерзая на месте. Аня же, напротив, спала спокойно, не терзаясь этим невесть каким сном, что в последнее время буквально разъедал изнутри способность блондинки адекватно мыслить. Паша умиротворенно посапывал между двух девчонок, одной рукой придерживая Антонову за плечо, что также не ускользнуло от моих глаз.

Наконец, спустя приблизительно пятнадцать-двадцать минут тишины и безделья один на один с Егором, машина временно припарковалась около поста проверяющих.

Щукин не спеша ринулся в сторону мускулистых мужчин, зажимая в руках наши документы, то бишь паспорта. Я, не теряя времени зря, растолкала Улю, предварительно показав ей руками, где находится выход. Та лишь мило улыбнувшись, лениво сползла с нагретого места и распрощалась, уходя в неведомом нам направлении. 
— Куда это она? —  поинтересовалась только что проснувшаяся подруга.
— Так граница же! — беззаботно ответила я, уткнувшись к окну, где уже возвращался Егор.

Через десять минут показалась граница Украины, где также следовало предъявить необходимые документы. 

— Хлопчики, куди їдете? Та ще й з такими кралями.
— Что, что? — переспросила я.
— Кажу..тьфу ты..Говорю куда едете, с такими то кралями?
— Слышь, сейчас ты у меня как кролик побежишь, крали..В Киев едем! — огрызнулся Егор
— Эээ, тихо, тихо.. багажник открой! — приказал пограничник.

Щукин заметно нахмурился, вылезая из авто. Любопытство одолело меня, поэтому я вышла следом за парнем, якобы подышать свежим воздухом. Мужчина медленно открыл багажник, придирчиво осматривая его содержимое. 

— А шо це таке?
— Слушай, мужик, я сейчас реально не выдержу, если что я хоккеист. Давай на русском!
— Во, малышня пошла. Шо это, говорю? 
— Это..

Егор подозвал меня к себе, интересуясь содержимым неизвестной для нас сумки.  

— А это.. — призадумалась я. — это, нам моя мама в дорогу дала.
— И шо это?
— Ну как шо..в смысле что, это, это мини-компьютер, да, вот. — оправдываюсь перед погранцом. 
— Ладно, ребятки, отпускаю вас, не позаимствуете мне одну из ваших дам? — хитро заулыбался работник, смотря то на меня, то на Антонову.
— Могу только позаимствовать перелом руки. — громко высказался брюнет.

Тот в свою очередь. поднял руки вверх и указал взглядом, чтобы мы отправлялись. 

***

Неизвестная вещица не на шутку испугала каждого из нас, но мы постарались придать этому минимум своего драгоценного внимания и времени. Отмахнувшись, подруга сказала, что на первой населенной точке мы сможем от него избавиться. А вот каким образом, а если быть точнее, продать, предложил Вершинин, с интересом щелкая приложенным к прибору фонарём.
— Не щёлкай! — вспылила Аня, всячески забирая штуковину из рук Паши. Салон авто временно разразился диким хохотом. Я старалась не обращать внимание на Егора и избегая зрительных контактов, исходящих с его стороны. Воспоминания колко бередили душу, поэтому это было наверное самым верным решением. 

Дорогу вновь окутала непроглядная мгла, упавшая на лесную местность. Селения или незначительные посёлки давно сменились ужасающим пейзажем за окном, заставляя морщиться. Аккуратно припав к окну, я не заметила как стала засыпать, если бы не оглушающий визг Ани, заставивший вздрогнуть. 

Впереди прямо перед глазами промелькнула тень, а затем и послышался хруст под колёсами и дикий вопль животного. Щука непоколебимо продолжил вести машину, а я уловила крики человека, просившего о помощи. 

— Останови! — кричу на Щукина.
— Ты дура что-ли, зачем?
— Выражения выбирай, а! — вступается за меня Паша.
— Пардон. Ладно, остановлю! 

Я вместе с Аней выбегаем на дорогу и замечаем скрюченного от боли человека. Парень задыхается, жадно глотая ртом кислород. 

— Нужно ему помочь. — взволновано говорит блондинка.
— Да уж, ситуация.

Крикнув ребятам о том, что мы ненадолго отлучимся, двинулись в сторону умирающего бедняги. Брюнет отчаянно бил кулаками, панически рассматривая каждую из нас.

— спа..спасите меня..помогите мне..прошу вас..умоляю..пожалуйста.. — твердил незнакомец.

Аня по доброте душевной, вынудила меня согласится, хотя по сути человеку нужно было помочь. 

«Только я, почему-то, четко видела на дороге сидящего волка.»

Я не предала особого значения глупым мыслям и предложила Антоновой оказать первую помощь, предварительно убрав его с проезжей части. 

Подойдя поближе и нагнувшись к человеку, он резко вцепился когтями в Анину ногу, будто он настоящий хищник. От ужасающей боли, девушка упала и стала громко кричать.

Не осознав произошедшего, я кинулась к подруге, а затем и к умирающему существу. Он предстал передо мной в образе волка, сдавливая шею лохматыми лапами и утаскивая меня в лес, уже в облике человека. 

POV Паша

Слышу дикий крик одной из девчонок и бросаюсь на помощь, указывая другу в машине:

— Сиди здесь, я сейчас!

Подбегаю к заплаканной и напугавшейся блондинке, хватая её на руки и унося обратно в машину. Та, что-то не разборчиво бормочет о случившейся беде с Мариной. И действительно, Касаткиной и след простыл, что не на шутку напугало нас. Стремительно сокращаю расстояние от места аварии до автомобиля, попутно выкрикивая Егору, что следует помочь пропавшей брюнетке. Тот без оглядки выбегает в сторону чащи, скрываясь в зияющей темноте.

POV Егор

Расплывчатый силуэт вдалеке, мелькает сквозь сухие ветки деревьев. Ошарашено моргаю глазами, до скрежета сдавливая челюсти. Среди временно воцарившийся тишине различаю хриплый голос Марины, которая отчаянно орёт, пытаясь вырваться из рук злоумышленника. Пинаю только что выпавший снег под ногами, устремляясь по следам ушедшего бандита. В момент настигаю растерянного парня, не заметившего моё присутствие рядом. Касаткина заливалась слезами, посыпая беспощадного насильника гадкими словечками. Разодранная в клочья куртка валяется в стороне, а парень настойчиво раздирает остатки одежды. Бью в челюсть обидчику, отчего тот отшатываясь падает наземь бес сознания. 

Нежно при обнимаю за плечи дрожащую от холода Марину, уводя прочь со зловещего местечка. Девушка всё это время бьется в истерике, захлёбывая собственными слезами, соответственно, не в состоянии произнести хоть пары слов.

Пройдя уже приличное расстояние, осмеливаюсь первым заговорить с черлидершей.

— Марин, ты как, нормально?
— Уже лучше. — запинаясь говорит она, смахивая застывшую на щеке слезу.

Не рассуждая протягиваю свою куртку в сторону брюнетки, которая упрямо противится, предложенной помощи.

— Марин, одень.
— Не надо!
— Хотя бы ради собственного здоровья.
— Плевать! Не хочу!

Стремительно поворачиваю её лицом к себе и не выдержав произношу.

— Одень. — сменяю гневный тон на милость — хотя бы ради меня.

Она колеблется, но принимает одежду. 

***

Часом ранее..

POV Настя

В который раз вздыхаю от безделья: Лёха, сидящий на соседней полке маленького купе, слушает музыку, Гоша не отрываясь уткнулся в планшет, а мне ничего не остается, кроме как прожигать взглядом мелькающие через окно пейзажи. На поле уже стелется туман, а в округе разит прохладой. С того времени как мы, надо сказать, успешно пересекли границу обоих государств, меня не отпускает чувство тревоги и необъяснимой паники, словно самое зловещее и ужасное, что только существует в мире, крадётся за нами по пятам. 

Отпиваю уже давно остывший чай, изучая жутковатую ветхую сторожку во тьме, из-за которой выглянули два, будто налитых кровью, глаза. Ошеломленно отпрыгиваю назад, выпуская из рук стакан, разлетевшийся на мелкие кусочки.

Незнакомое существо скалило острые, точное лезвие клыки, приближаясь к проезжающему поезду. Горелов тут же бросился к окну, рассматривая то самое создание, которое теперь растворилось в пучине мрака, или же бесследно скрылось сквозь не густые заросли леса.

Вбираю ртом воздух, дрожа от накатившей волны боли. Гоша, подоспевший к окну слишком поздно, лишь заумно поправлял очки и молил по возвращению обратно в Москву. Но мой парень был не сокрушим в своих намерениях, утверждая, что мне всего почудилось, якобы от паники и поджидающей нас неизвестности. 

— Настюх, это бред! Нет там никого! — отмахивается Лёха, при обнимая меня за талию.
— Лёш, нет: это был волк, а затем раз... — я на мгновение запнулась, — и...и человек!

Внезапно мы услышали лишь обрывки фраз взволнованных людей, старающихся выбраться наружу и режущий уши скрип тормозов... 

Меня откинуло на несколько метров, поэтому задев головой висящее зеркало, я почувствовала слабость, а затем нежные прикосновения тёплых рук... 

Выбравшись из душного вагона, придавленного грудой покорёженного металла, мы увидели жуткую картину: весь состав, включая и локомотив, помимо последнего вагона, в котором были мы, превратился в огненное пепелище и разбитый вщент поезд. Леха, взявшись руками за голову, констатировал:

— Ну твою мать, все сука, теперь только пешком пиздовать.
— Леш, Лешенька, успокойся пожалуйста, мне тоже страшно..
— Во бля, мне стремно, а не страшно. Завались, задрот! — психанул Горелов.

***

POV Аня

Нога невыносимо ноет, отзываясь глухой болью по всему телу. Паша бережно кладёт меня на переднее сидение, детально осматривая ногу.

— Сильно болит? — осведомляется парень.
— Не очень! — скалю зубы, притворно натягивая фальшивую улыбку.
— А если честно?
— Ну да, да! — жалобно скулю.

Вершинин куда-то исчезает, буквально через несколько секунд, сжимая в руках медицинскую аптечку.

Отстраняюсь назад, с опаской высматривая на бинты, а также пузырьки с лечебной жидкостью. Плоть, словно медленно, но верно разъедает изнутри. От прикосновений блондина, заботливо наносящего и обрабатывающего рану, бросает в дрожь — мучения утихают, становится легче дышать. 

Из-за кустов слышится шорох. Настороженно смотрю вдаль, вдыхая свежий кислород. Вижу как мой, именно мой парень, выходит в обнимку с Касаткиной и направляются в сторону машины. Сглатываю подступивший к горлу ком, пытаясь пошевелить больной конечностью. Далее все попытки сдвинуться с места, оказались тщетными, поэтому Паша, заметив моё состояние, помог удобно расположиться на переднем сидении. 

Через минуту было решено, что мальчики поменяются местами, таким образом Вершинин вновь будет вести машину, а Егор отдыхать сзади.

***

POV Паша

Путь постепенно сменяется каменными выступами, вместо привычных асфальтированных дорог. Управлять машиной, безусловно сложно, к тому же бензин на исходе. Торможу авто, чем обращаю внимание уснувшей Ани:

— Ты куда? — всполошилась девушка
— Бензин закончился, нужно заправить бак.

После мы двинулись дальше, ведь до Киева оставались считанные километры, длинною в час-полтора.

Трасса, что вечно блуждает в лабиринтах, отнюдь не коротка, поэтому посовещавшись с ребятами, мы решили свернуть на параллельный промежуток дороги. Въехав, мы осознали всю глубину своих просчетов, оказавшись в нежилом квартале Киевской области. больше походящей на заброшенную деревню. 

Блуждая по окрестностям заброшенного посёлка, мы окончательно заплутали. 

— Ну и что делать дальше? — спросил Егор
— Смотрите, вроде бы человек, вон впереди. — указала пальцем Антонова.
— Я схожу, спрошу где выход. 

Хорошенько припрятав револьвер в кармане джинс, я пошел навстречу одинокому путнику, в таинственной одёже: черный плащ, полностью покрывший его тело и резиновых сапогах.

Снег под ногами предательски захрустел, заставляя мужчину, как я понял позже, повернуться ко мне лицом, выставив острое лезвие ножа перед моей грудью. Резко отпрянув назад, я от неожиданности, выронил револьвер, сразу же его подняв. 

Тем временем Егор быстро сориентировавшись подогнал тачку ближе ко мне, и запрыгнув, мы уехали прочь, наконец настигнув выхода из чертового села. 

— Что это, всё? — напугано спросила брюнетка.
— Чёрт его знает, но я пересрал.
— А я вообще заметила глаза окровавленные, полыхающие огнём. — моторошно пробормотала блондинка.
— Что б я сдох!!!

POV Лёха

Неторопливо прогуливались, мимо давно забытыми людьми дикими тропками, как вдруг внезапно подъехала от иголочки белая Волга.

— Это она! Это, моя.. — завопил Петрищев, активно жестикулируя руками..
— Девушка? — я буквально рухнул на землю, заливаясь смехом.
— Ты дурак? Машина!
— Точно, уверен?
— Леш, — вмешалась Настя, — он что дебил?
— Вполне возможно. 

Разговор перебил Паша:

— Вы что тут делаете?
— Пахан, дружище, — кинулся в объятья я. — я скучал!
— Повторяю вопрос, что вы здесь забыли, идиоты конченые?

Я заметил улыбающихся в салоне ребят, которые тайно перешептывались между собой. 

— Ну.. — тут вступил Гоша — вдруг вам помощь нужна?
— Ага, особенно твоя..
— Паш, мы приехали чтобы вдруг что, ну ты понял..мы же давно знакомы..помочь короче.. — ответила Настя.

POV Егор

Я выжидающе смотрел в сторону новоиспеченных знакомых, на ходу придумывая план дальнейших действий. Девушки сплетничали друг с другом, с укором обсуждая затаившегося парня, который стеснительно зажался между рыжеволосой девушкой и придурковатым, однако замечу, смешным пареньком приятной наружности. 

Так как теперь нас было довольно много, чтобы попросту уместиться в один автомобиль, а прерогатива жалко ютиться всемером никого соответственно не устраивала, я предложил разделиться: девчонок отвезти в гостиницу, а парням подождать на ближайшей остановке своей очереди.

Низкорослый брюнет по имени Лёха, конечно, долго возмущался, но в итоге сдался, уступив место Насте, которая закатив глаза смотрела на Горелова, скрестив руки на груди.

— Ребят, я недолго!
— Егор, а мы куда? — узнавала молчавшая до этого Марина.
— В гостиницу! — ответила Аня, умиротворенно прикрыв глаза.

Доехав до главной гостиницы столицы Украины, девчонки облегченно вздохнули, вытаскивая свои сумки из багажника.

— Сами справитесь?
— Думаю, да — ответила рыжеволосая девушка.

Я тотчас же метнулся обратно за пацанами. 

POV Костенко

Я долго сидел, глядя в зеркало заднего вида. Ладони давно запотели, лицо приобрело багряный оттенок, а глаза заполыхали неистовым азартом. Неотрывно наблюдаю за ребятами, но главным объектом слежки для меня, конечно же является Антонова — глупая, наивная девчонка, приехавшая за своей мертвой, давно безжизненной сестрёнкой.

«Чему причина такого яростного поведения?» — спросите вы.

Всё просто: виной тому, является загадочная конструкция прибора, который находиться в руках детишек, а Антонова с Вершининым, однажды перешли мне дорогу, а за свои поступки, как известно, нужно отвечать... жаль, что ни он, ни она не помнят этого...

В который раз поправив кожаную куртку, я нервничал пуще прежнего: « что-то может пойти не так, поэтому надо этого не допустить! Мой, годами выстраиваемый план, не может попросту оборваться, так и не начавшись...» — крутилось в голове.

Дождавшись уезда Щукина, я спокойно выдохнул, начав эдакое “представление» — затею с исчезновением...

POV Марина

С трудом выпросив два трехместных номера за более-менее  приличную цену, мы с Аней и Настей пошли в свои так называемые «хоромы», громко смеясь, чем и напугав остальных проживающих здесь людей.

Удобно расположившись на выбранной кровати, я смотрела на уставшую Антонову и Настюху, прекрасно понимая состояние каждой — морально подавленное, истерзанное событиями уходящего дня...

На мгновение сомкнув глаза, мне удалось рассмотреть лишь надвигающиеся чёрное пятно перед всепоглощающим мраком и состоянии отдаленности от этого мира. 

POV Егор.

Как можно быстрее достигаю нужного места, забирая измотанных парней. В груди неприятно щемит, в душе зарождается ничем необъяснимое состояние тревоги. Сильнее вдавливаю  на газ, виртуозно выкручивая руль советского авто. Чует моё сердце, что что-то произошло...

Молниеносно припарковавшись, срываемся с места, забывая про уложенные в багажнике вещи и забегаем в семиэтажное величественное здание.

— Девчонок нигде нет! — скулит Гоша, трусливо дрожа от страха.

В указанном номере девочек действительно нет, и только разбросанные по комнате вещи свидетельствуют о раннем пребывании этих троих.

— Твою ж мать! — ругается Паша.
— Что такое?
— Вот, сука! — кричит Лёха, отчаянно пиная стоявшую на пути мебель.

Паша, набравшись смелости, поднимает  скомканный лист бумаги, и дрожащим голосом произносит:

Отправляйтесь туда, где давно не ступала нога человека, а простые люди называют это место городом-призраком

Быстро догадавшись о чём идет речь озвучиваю ребятам:

— ЧЕРНОБЫЛЬ!

    



   


    Комментарий к Часть 7
    Жду ваших отзывов, отдельное спасибо соавтору))

========== Часть 8 ==========

POV Марина

Тихо располагаюсь на заднем сидении неизвестной мне машины рядом с подругами. От резкого торможения автомобиля меня отбрасывает назад. Незнакомый мужчина выходит из-за руля, и дерзко хватая меня за волосы, выводит на улицу. Холод окутывает меня, будто я покрылась инеем, а девочки судорожно кричат о помощи. Человек повышает на них голос, угрожая пистолетом. 

Пытаясь вырваться из рук злоумышленника, я только усиливаю сжатие своей руки в его, он хватает меня за шиворот и тащит в неизвестном мне направлении. Я вижу все вокруг: все дома и деревья, странно то, что здесь пустынно и страшно как заброшенный город похожий на Припять. Я поняла это, когда не вдалеке увидела очертания полуразрушенной трубы четвертого энергоблока.

Затащив меня как можно дальше, и заперев на ключ в одном из помещений похожих на класс, похититель приказал сидеть тихо и не пытаться кричать, ведь здесь меня никто не услышит. 

Я сидела в какой-то комнате с разваленными столами и стульями, на полу валялось множество тетрадей и книг. Осознав что я нахожусь в школе, выглядываю в окно и вижу как черный джип отдаляется от многоэтажного здания. Неужели со мной рядом не будет Насти и Ани? 

POV Настя

Краем глаза улавливаю как Марину беспощадно утаскивает лысоватый мужчина лет пятидесяти, сверкая своими безумными глазами. Пытаюсь пошевелить онемевшими пальцами, чтобы растормошить Аню. Девушка не отзывается, поэтому я решаю действовать самостоятельно — открываю массивную дверь авто и чувствую резкий толчок в спину. Не успеваю сдвинуться с места, как тут же за руку меня цепляет мертвой хваткой «некий». 

Глаза постепенно наполняются слезами, я отчаянно кричу, чувствуя как напрягаются мои голосовые связки. Одним движением руки незнакомец затыкает мне рот. Сосредоточившись, я цепляюсь зубами в его холодную кисть, оставляя кровавый след на ладони. Резко отдернув руку, мужчина ослабляет хватку, выпуская меня из своих эдаких объятий.  

Пытаюсь убежать, но непослушные волосы, налипшие на лицо заслоняют собой окружающее пространство. Пытаюсь смахнуть двумя пальцами рыжеватые кудри, пускаясь в бег. Распахнув глаза, пытаюсь понять, где нахожусь, однако всеми брошенные проулки и вездесущий мусор, напоминающий фильм ужасов, подначивает мне, что мы находимся ни где иначе как в Чернобыле. 

В который раз спотыкаюсь о влажный грунт, не оглядываясь назад. Внезапно леденящий голос пронзает слух: 

— Стой, паршивка!! Стрелять буду! — вопит неизвестный.
— Стреляй! — хладнокровно оборачиваюсь лицом к бандиту.
— Даже так? — с ухмылкой произносит он. — А если эта пуля попадёт в Лешу?

Растерянно моргаю глазами, стараясь отогнать от себя дурные мысли. Неторопливо убийца подкрадывается ко мне, ядовито дергая мою куртку. 

Белоснежная пелена накрывает обзор, и единственное, что мне довелось увидеть, перед тем как я очутилась одна — несколько медикаментов, валяющихся на пути и дряхлые кровати, покрывшиеся пылью.

POV Аня

С трудом пытаюсь разлепить, будто налитые свинцом, веки, замечая что меня окружает одиночество и угнетающая тишина безлюдного места. Я сразу поняла, что нахожусь в Зоне Отчуждения, так как этот город — неотъемлемая часть жизни моих родителей. 

Из окна наблюдаю высотное строение, пожалуй, самое высокое из всех здешних. Вздрагиваю от одной мысли, что одна из квартир этого дома принадлежала моей семье.  

Слежу за хорошо отлаженными действиями водителя, который припарковался во дворе того самого здания. 

— На выход, дорогая. — безразлично произносит сидящий за рулём.
— Вы кто, что вам нужно?

Не услышав ответа со стороны некой особы, он нагло зажимает мою челюсть обеими руками, попутно уводя меня в «берлогу». 

Через несколько секунд, ощущаю удар, пришедший от металлической конструкции встроенного в ледяной пол. Понимаю, что сумасшедший запер меня в душном помещении, той таинственной квартиры.

POV Паша

Включаю третью скорость, чтобы быстрее оказаться на месте. Только въехав в Зону, осмысливаю, что обратной дороги нет. Радиоактивная местность не внушает особого доверия, начинаем блуждать вокруг этого «замкнутого пространства». Останавливаю авто, чем обращаю внимание нервных пассажиров. 

— Ребят, нам не поможет то, что мы здесь кружим. Нам нужен четкий план действий. — констатирую. 
— Нужно осмотреть некоторые здания. — вмешивается Щукин.
— Ты, сука, гений. — шуточно произносит Лёха.
— Леш, а можно без матов, а? — дрожащим голосом отзывается Гоша.
— Бля, задрот, без базара. — психанул всё тот же Горелов. 
— Так, успокойтесь! У нас нет времени на болтовню, нужно предпринимать что-то. — вставляю я.
— Согласен с вашим ораторством. — поддержал меня, уравновешенный, Егор.

Гоша лишь нехотя опустился на сидении, уткнувшись в планшет с картой. 

***

Оставив машину неподалеку от гостиницы «Энергетик», мы решили идти пешком, чтобы детальнее осмотреть злополучные сооружения. Из-за спины показался зелёный свет, едко достаю револьвер из кармана и направляю на позади стоявшего человека.

— Тьфу ты, Гош, ты зачем эту хрень с собой взял? — указываю на штуковину, которую когда-то забыла у нас Ульяна.
— Ну, тут фонарик есть, а темно всё-таки. 
— Ты чё, придурок? Нахер нам он? Ты обосрался что-ли? — взвизгнул Леха.
— Да, не трогайте его, и правда ведь ничего с собой нет, чтобы подсветить. — встал на сторону Петрищева Щукин.

После продолжительных поисков, уставшие и измученные сегодняшним днем, решаем развести костёр и разогреться, а заодно и обсудить непонятную вещь в руках у темноволосого человека в очках. Не найдя общего вывода, мы сели и просто грелись у трескающегося огня. 

POV Настя

Осматриваюсь вокруг, не наблюдая ни одной живой души в пропахшей лекарствами больнице. Своими женственными, но сильными плечами пытаюсь выбить дверь, за которой таился выход на улицу. Справившись со своей задачей и наконец выдохнув, я стала пробираться к выходу. Заприметив проем, двигаюсь по назначенному направлению, осматриваясь по сторонам. Слышу рык, инстинктивно пячусь назад, увидев мутные кристаллики, подобные глазам. 

Как только лунный свет упал на крайне подозрительное существо — я замерла, пульс стал учащенно биться, а сердце выпрыгивать из груди. 

Лохматое чудовище ринулось за мной, раз за разом прибавляя скорость. Не раздумывая прыгаю в окно, подметив где-то вдали белую «Волгу». 

Больно ударившись ногой о асфальт, ковыляю до знакомой машины, но как выяснилось позже, тщетно. Никого не обнаружив в салоне я отчаянно оборачиваюсь по сторонам в поисках ушедших друзей. Вздымаю глаза к небу и замечаю, дым на фоне затяжных облаков. Сквозь сучки деревьев мелькает пламя, переливаясь яркими цветами и таким образом освещая дорогу. 

Странно то, что собаки как и не бывало, словно существо растворилось бесследно в воздухе.

POV Лёха

Крепко сжимаю в руках ломанную сухую ветку, небрежно бросая в огонь. На  истлевшей обожженной земле, слабо освещенной выразительными «языками пламени», отчётливо виднеется силуэт, напоминающий облик человека, правда затерявшегося во мраке леса. 

— Эй, — окликнул я пацанов, — Паш, там походу кто-то есть!

Все разом поворачиваются в сторону невидимого, словно призрачного контура.

— Лёх, нет там никого! — тихо говорит Щука.
— Правда, Лёх, это гребанная Зона, тебе показалось! — поддержал Вершинин, пряча револьвер обратно в куртку.

Треск огня вновь затихает, поэтому теперь я могу различить шёпот, доносящийся из-за кустов.
Улавливаю пышные рыжие волосы мельком проскользнувшие в стороне.

Петрищев, увлечённо рассказывающий, видимо, о новых достижениях науки, на секунду замолкает, при виде грозного жеста, исходящего от меня. Пронзительно изучаю девушку, наконец удостоверившись, что это Настя.

Громко, перепугав ребят, ору на всю округу

— Да, ладно? Настюха!!  
— Лёша?

Испуганно выглянув из кустов, она приближается к нам. 

— Слава Богу, это вы..
— Настя, вы как сюда попали и где девчонки? — поинтересовался Вершинин.
— Нас какой-то мужик забрал, я видела куда Марину увезли, а Аню, не знаю. — объясняла рыжеволосая.
— Ну и куда? — не выдержав вспылил Егор.
— Марину самую первую отвезли в школу, а на счёт Ани, она последней была. Я в больнице сидела, взаперти. — хрипло отозвалась девушка.

Через минут десять мы снова побрели по развалинам умершего города в поисках брюнетки...
 



    Комментарий к Часть 8
    Жду отзывов)

========== Часть 9 ==========

POV Егор

Бреду с ребятами к опустевшей школе, перебирая замерзший льдинки под ногами. Вдалеке виднеются звезды, под ногами снег и упавшие на землю сучки деревьев. Вокруг все застилается мраком, с опаской иду впереди, оглядываясь по сторонам. Позади мерцает фонарик Гоши, а сам парень трусится от каждого шороха, боясь упасть или вдохнуть много радиоактивного воздуха. Рядом бредет грубоватый, но в тоже время очень смелый, Леха, осматривая местность. Лидер нашей компании Паша, прислушивается к каждому звуку, как поблизости, так и в нескольких метрах от нас. Предлагая разделится, блондин разбивает нас на группы. Мы с Гореловым пойдем вправо, а остальные ребята в противоположную от нас сторону. 

В нескольких шагах от себя замечаю здание, табличка на котором полностью стерта. Низкорослый брюнет замечает два входа и стремительно движется к одному из них, указывая мне только лишь взглядом, чтобы я шел к другому. 

POV Марина

Сижу притаившись у окна старой школы, выискивая взглядом хоть кого-нибудь живого. Слышу шорох, отчетливо проникающий в тесную замкнутую комнату. Учащенно дышу, не желая оборачиваться, хотя чувствую невесомое дуновение всего в нескольких шагах. Медленно поворачиваю шею к источнику шума, моментально отскакивая назад, насколько, разумеется, позволяют параметры зловещего класса. 

Передо мной возникла точная копия — всё: глаза, губы, даже одежда, в клочья разодранная ранее. Вжимаюсь всем телом в сырую поверхность облезлой стены, плотно закрывая веки. Резко распахиваю, но фантом не куда не исчезает, как я наивно предположила. Вторая «Я» нагло рассматривает мою внешность, при этом оставаясь на месте. Существо мерзко скалит зубы, протягивая в мою сторону руки, приобретавшие синий оттенок. 

Неловкое молчание, повисшее в четырех стенах, протяжно действует мне на нервы. Начинаю биться в истерике, раз за разом всхлипывая всё больше и отгоняя дурной силуэт прочь. От накатившего страха, буквально въевшегося в затуманенное радиацией сознание, дрожу, отчаянно ударяя кулаком по безжизненным стенам здания. На лице у мистического создания улавливаю ухмылку, сменяющиеся на раздражение. Крохотными шажками копия сокращает расстояние между нами, зловеще сверкая глазами. 

Не выдерживаю, стараясь закричать. но вместо крика выходит сдавленный шепоток. Собираю оставшуюся волю в кулак и кричу, так, словно бьюсь в предсмертной агонии. Солёные потоки жидкости заслоняют собой видимость, поэтому я пинаю ногами несуществующее создание, в надежде остаться более-менее невредимой в неравной схватке. 

Сильный грохот в дверь заглушает мои рыдания. В комнату вламывается Щукин, заметив возле меня девушку-фантом замирает, опасаясь произнести хоть слово. Существо в свою очередь растворяется в темноте, а Егор молниеносно подбегает ко мне. 

— Марин, тише, тише. Успокойся. Идти можешь? 

Захлебываясь слезами, отвечаю:

— Это ты..Я спокойна. — вру, сжимая руки в кулаки и крича еще пуще прежнего начинаю задыхаться. 

Подняв меня на руки, Щукин торопливо сбегает по старым, скрипучим ступенькам, едва ли не спотыкаясь о каждый порожек. 

POV Егор

Выбегаю на улицу и вижу запыханного Леху.

— Так, я в машину, а ты скажи всем остальным. — говорю, попутно убегая к автомобилю.

***

— Марина, успокойся, уже всё хорошо. — глажу девушку по шелковистым прядям.
— Я..Я..спокойна, все нормально, правда. — всхлипывая вторит она.
— Посмотри мне в глаза. — говорю, дабы успокоить рядом сидящую. — Посмотри, все хорошо, мы в машине.
— Я вижу..Правда, я уже успокоилась. — глупо оправдывается брюнетка.

Крепче прижимаю к себе дрожавшую, то ли от страха то ли от голода Касаткину, вдыхая опьяняющий аромат её тела. Смотрю прямо в глаза, задерживая взгляд на пухлых, соблазнительных губах Марины.
 
POV Егор

Бреду с ребятами к опустевшей школе, перебирая замерзший льдинки под ногами. Вдалеке виднеются звезды, под ногами снег и упавшие на землю сучки деревьев. Вокруг все застилается мраком, с опаской иду впереди, оглядываясь по сторонам. Позади мерцает фонарик Гоши, а сам парень трусится от каждого шороха, боясь упасть или вдохнуть много радиоактивного воздуха. Рядом бредет грубоватый, но в тоже время очень смелый, Леха, осматривая местность. Лидер нашей компании Паша, прислушивается к каждому звуку, как поблизости, так и в нескольких метрах от нас. Предлагая разделится, блондин разбивает нас на группы. Мы с Гореловым пойдем вправо, а остальные ребята в противоположную от нас сторону. 

В нескольких шагах от себя замечаю здание, табличка на котором полностью стерта. Низкорослый брюнет замечает два входа и стремительно движется к одному из них, указывая мне только лишь взглядом, чтобы я шел к другому. 

POV Марина

Сижу притаившись у окна старой школы, выискивая взглядом хоть кого-нибудь живого. Слышу шорох, отчетливо проникающий в тесную замкнутую комнату. Учащенно дышу, не желая оборачиваться, хотя чувствую невесомое дуновение всего в нескольких шагах. Медленно поворачиваю шею к источнику шума, моментально отскакивая назад, насколько, разумеется, позволяют параметры зловещего класса. 

Передо мной возникла точная копия — всё: глаза, губы, даже одежда, в клочья разодранная ранее. Вжимаюсь всем телом в сырую поверхность облезлой стены, плотно закрывая веки. Резко распахиваю, но фантом не куда не исчезает, как я наивно предположила. Вторая «Я» нагло рассматривает мою внешность, при этом оставаясь на месте. Существо мерзко скалит зубы, протягивая в мою сторону руки, приобретавшие синий оттенок. 

Неловкое молчание, повисшее в четырех стенах, протяжно действует мне на нервы. Начинаю биться в истерике, раз за разом всхлипывая всё больше и отгоняя дурной силуэт прочь. От накатившего страха, буквально въевшегося в затуманенное радиацией сознание, дрожу, отчаянно ударяя кулаком по безжизненным стенам здания. На лице у мистического создания улавливаю ухмылку, сменяющиеся на раздражение. Крохотными шажками копия сокращает расстояние между нами, зловеще сверкая глазами. 

Не выдерживаю, стараясь закричать. но вместо крика выходит сдавленный шепоток. Собираю оставшуюся волю в кулак и кричу, так, словно бьюсь в предсмертной агонии. Солёные потоки жидкости заслоняют собой видимость, поэтому я пинаю ногами несуществующее создание, в надежде остаться более-менее невредимой в неравной схватке. 

Сильный грохот в дверь заглушает мои рыдания. В комнату вламывается Щукин, заметив возле меня девушку-фантом замирает, опасаясь произнести хоть слово. Существо в свою очередь растворяется в темноте, а Егор молниеносно подбегает ко мне. 

— Марин, тише, тише. Успокойся. Идти можешь? 

Захлебываясь слезами, отвечаю:

— Это ты..Я спокойна. — вру, сжимая руки в кулаки и крича еще пуще прежнего начинаю задыхаться. 

Подняв меня на руки, Щукин торопливо сбегает по старым, скрипучим ступенькам, едва ли не спотыкаясь о каждый порожек. 

POV Егор

Выбегаю на улицу и вижу запыханного Леху.

— Так, я в машину, а ты скажи всем остальным. — говорю, попутно убегая к автомобилю.

***

— Марина, успокойся, уже всё хорошо. — глажу девушку по шелковистым прядям.
— Я..Я..спокойна, все нормально, правда. — всхлипывая вторит она.
— Посмотри мне в глаза. — говорю, дабы успокоить рядом сидящую. — Посмотри, все хорошо, мы в машине.
— Я вижу..Правда, я уже успокоилась. — глупо оправдывается брюнетка.

Крепче прижимаю к себе дрожавшую, то ли от страха то ли от голода Касаткину, вдыхая опьяняющий аромат её тела. Смотрю прямо в глаза, задерживая взгляд на пухлых, соблазнительных губах Марины. Не выдерживая накала страстей, целую ошарашенную происходящим черлидершу, которая, на удивление, отталкивает меня, предварительно добавив весьма грубую фразу:

— Ты что делаешь? — возмущенно голосит Марина.
— Я? Прости, не нужно было..

Разговор прерывают ребята, которые подходили к машине..


========== Часть 10 ==========

POV Паша

Приторно шагаем к машине, где уже сидят напуганная Касаткина и Егор. Они о чём-то мило беседуют, на самом деле, я сильнее переживаю за Аню, нежели за Марину, хотя она — моя девушка. Вывожу брюнетку из душного салона, дабы поговорить с ней наедине. 

— Марин, ты только правильно меня пойми..
— Что? Слушай, давай сначала я скажу, а потом ты! — пятиться черлидерша.
— Нет, это важно.
— Паш, пожалуйста..
— Ладно, — сдаюсь, уступаю речь девушке, — говори.
— Ты, ты очень хороший. Добрый, вежливый — ты настоящий мужчина. Но я тебе не пара. Не то чтобы не пара, просто я поняла в какой-то момент, что не люблю тебя. Прости, нам нужно расстаться.

Ухмылка натягивается на мое лицо, вся душа уходит в пятки и не от того. что мы расстались, а потому что наши мысли совпали, я же вижу как на неё смотрит Егор и как она на него.

— Ты это серьезно? — переспрашиваю я.
— Паш, прости. — покорно извиняется Касаткина.
— Марина, ты чего? Мне тоже кажется, что мы не пара, мне вообще Аня нравится. — признаюсь, стыдливо опустив глаза. 
— Тогда, всё хорошо?
— Ну конечно, садись в машину, поехали. 

POV Марина

После всего того, что я увидела, мне было совсем не страшно, даже самой прогуляться по этому Чернобылю. Меня не пугают заброшенные дома с фантомами, тени, нарисованные на стенах, окровавленные волки, единственное, что я боюсь, это навсегда потерять то, что люблю. Мы с Егором уже почти полгода в ссоре, но только что это? То, что было в машине, это серьезно? 

Отгоняю прочь все эти мысли и любуюсь красотами Припяти. Огромные здания, очень интересно было бы полазить в них и посмотреть, чем жили люди в 1986 году. В школе я рассмотрела тетради некоторых учеников. Математика, русский, различные сочинения на тему «Как я провел лето?» или «За что я люблю школу?». Возле доски валялись кусочки мела и, на удивление, они до сих пор пишут, хотя лежат около двадцати лет, а то и больше. 

На задней парте я увидела старые краски, они отчетливо светились на тусклом зимнем солнышке, на полу валялись карандаши и линейки, точилки и ластики. Большую часть времени, я всё это рассматривала, потом думала как выбираться, а дальше фантом, Егор, поцелуй...

ЧЁРТ! Я никак не могу забыть тот поцелуй, хотя сама оттолкнула Щуку. Пока я сидела в раздумии, глядя в окно,  не заметила как уже повечерело, нам нужно было где-то ночевать, развести костёр, перекусить.

Фонарей не было, так что Гоша достал эту штуку с фонариком. Сидел что-то и клацал на ней. Неожиданно белая пелена настигла моих глаз и я будто куда-то полетела. 

***

Открываю глаза и понимаю, что нахожусь в каком-то городе, рядом ошеломленные ребята, так же не понимают в каком именно городе мы очутились. 

— Ты, чё там наклацал, баран? Я тебе сейчас, сука, вмажу! — бешено накинулся на Петрищева Леша.
— Я..Я ничего, Леша, прости, Леша.. — чуть ли не со слезами на глазах извиняется брюнет.
— Не трогай его, он случайно, вообще не до этого сейчас! — пытаюсь успокоить яростного Горелова.
— Да, и правда, нужно понять, где мы и как оказались здесь. — вмешивается Вершинин, который является  самым уравновешенным в данный момент.

POV Егор

Во всей этой суете мы решили думать над тем, где находимся, и как очутились здесь. Во дворе сидели бабушки, у которых легко можно было спросить, где мы, или просто в каком городе. Я взял инициативу в свои руки. Неторопливо подхожу к женщинам преклонного возраста и аккуратно спрашиваю:

— Уважаемые, здравствуйте, а не подскажите какой это город? — вежливо отзываюсь женщинам.
— Так чего же не помочь? Подскажем. Припять это.

Растеряно бегаю глазами по «заброшенному» городу, понимая что, старушки врать не будут. Может быть мне послышалось?

— Припять, вы не перепутали?
— Сынок, мы то и старые, но перепутать не могли, Припять! — утверждают бабушки.
— А..А как же авария, на Чернобыльской станции? — спрашиваю в лоб, не подумав о последствиях.
— Какая авария, ты что сынок, работает, вон вышка, видишь? — бабуля показывает пальцем на Чернобыльскую вышку.
— Я то вижу, но как это?
— Что «как»?
— Да нет, ничего.

Отворачиваюсь от старушек, собираясь уходить, но замечаю стенд, на котором написаны странные числа. Снова подхожу к незнакомым и спрашиваю: 
 
— А год-то какой сейчас?

Старухи в неком шоке смотрят на меня, но всё же отвечают на вопрос.

— Как какой? 1986 год, а ты что позабыл?
— Ага.

Отхожу подальше от бабушек, ведь нужно как то донести эту новость ребятам, неужели такое возможно, мы что, в прошлое попали?

Не торопясь двигаюсь в сторону друзей, параллельно обдумывая всевозможные варианты: ошеломить присутствующих правдой, которую, кстати, они и так узнают, или же нагло потянуть время — остаётся надеяться,  что это не навсегда.

— Ну что? — настойчиво выпытывает брюнетка.
— Поздравляю, мы там! — иронизирую, на выдохе успокаиваясь.
— Где «там»? — не отстает Паша, озадаченно испепеляя меня глазами.
— В Припяти, 1986 года.

Несколько пар глаз с изумлением уставились на меня, слегка приоткрыв рты. Лёша, благополучно жующий яблоко, вмиг поперхнулся, выпустив сочный плод из рук. 

— Сволочь, как так-то? — бормочет брюнет, с досадой пиная пыльный фрукт.

***

Медленно минуем квартал за кварталом оживлённого города. На удивление, все молчат, не проронив ни слова, словно канули в бездну своих размышлений. Даже Горелов — всегда колкий на язык, дерзкий — и тот, молчит, невесомо касаясь талии рыжеволосой. 

Шагаю позади всех, всматриваясь, нет, не в окрестности Чернобыля: процветающие, незабываемые, яркие, нет, а на Касаткину, идущую поодаль рядом с Пашей, мило о чём-то воркуя.

Гоша, кажется, всеми брошенный, понуро кидает настороженные взоры на огромный необъятный массив станции.

— Гош, чего встал-то?
— Нет, Егор, всё хорошо! — бубнит кареглазый, увлеченно фотографируя каждый закоулочек.

Ускоряю шаг, практически настигая компанию. До ушей то и дело доносятся обрывки некоторых фраз Марины и Вершинина:

— Паш, ты не в обиде?
— Нет, просто всё стремительно быстро происходит... — выдыхает блондин, поправляя рюкзак.
— Да уж: письмо, встреча, ночь, Припять! Абсолютно всё смешалось. — смеется брюнетка.
— Вот тут-то ты права — никогда не думал, что попрусь в Зону.
— А я? Я что думала? Если бы не Анька... — мнется девушка, понижая голос. — Паш, скажи, а тебе Аня... ну это нравится?

В разговоре этих двоих повисла пауза.
— Паааш! 
— Наверное, хотя да! Да, нравится! — мнется парень, продолжая путь.
— Я так и знала! Хорошо, что мы расстались! — бодро говорит Касаткина.



«Расстались?» — удивляюсь услышанному, ненароком озвучив мысли вслух. Девушка с парнем моментально поворачивают головы, прекращая двигаться.
Стою в оцепенении, подробно изучая лица застывших ребят.

— Ты что, всё слышал? — возмущается Касаткина, приближаясь ко мне.
— Ну допустим!
— Марин, не наезжай на Щуку, ну слышал и слышал! Что с того? — заступается Павел, отгоняя брюнетку подальше.
— «Что с того?» А то, что м... — девушка открывает рот, порываясь произнести заветную фразу, но тут же замолкает.

***

Выдыхаю по-настоящему свежий кислород, задумчиво толкая камешки под ногами. Бывшая также безмолвно следует за мной, поникше опустив голову, и не желая прерывать мертвенную тишь, воцарившуюся на расстоянии нескольких метров. Черлидерша вкрадчиво прожигает мою спину своим пронзительным, полным сожаления.
Мгновенно замираю на месте, сталкиваясь с Мариной.

— Ну чего тебе? — грубо отрезаю я, пленительно высматривая блеск на изумрыдных очах.
— Щука, какого хрена?  — взрывается она, — то избегаешь, то целуешь, то опять избегаешь!?
— Всё в порядке! — беззаботно оправдываюсь, догоняя на порядок ушедших друзей.
— Не ври мне! — шипит Касаткина, жестом останавливая за плечо.
— Слушай, Марин, я для тебя вообще кто? — вспыльчиво кидаюсь на нее. — Я тебе скажу кто я: я лох, самый настоящий, только знай, — дважды в одну реку не вступают!

Марина, словно лисица, находчиво прислоняется к моим губам, завлекая в поцелуй, удостоверившись, что зритель у этого цирка один — я. Нехотя отталкиваю заплаканную особу, вознаградив лишь укором с моей стороны.

— Помнится, ты это говорил! 
— В таком случае, повторенье — мать учение! — сплевываю я, медленно приближаясь к уже разбитому лагерю товарищей.

***

— Есть предложения, что делать дальше? — примятая сочная трава даже сейчас неистово заливается в свете луны.
— Мы вышли из самой Припяти, — утверждает Паша, — когда нас выкинет обратно, неизвестно! Поэтому предлагаю выспаться,  а как только так сразу...
— Паш, что? — косится на него Петрищев.
— А потом, мой маленький друг, тебя сожрут мутанты! — не унимаясь хохочет Горелов, получив хорошенькую взбучку от Насти. — Может, вернемся домой? Машина ведь в Зоне и возможность есть! — трусливо отвечает Гоша.
— Ты в своём уме? — повышает голос Вершинин, — А Аня?
— Да уж!
— Потом мы ищем Аню и валим.

Сон, к сожалению, не идёт, не желая захватить меня в свои оковы. Стараюсь удобно расположиться в спальном мешке, удовлетворенно сомкнув глаза. Однако всё попытки тщетны: заснуть не удается даже через час, поэтому устало встаю с так называемой «постели», жадно втягивая глоток живительной влаги. На улице заметно похолодало, отчего я немного поморщился: всё-таки не самой лучшей идеей была остановка в чистом поле, но зато меньше риска, чтобы умереть — я имею ввиду, дерево или же ещё объект, который, вполне может встретиться при обратном перемещении, таким образом, хоть обойдётся без жертв, я думаю.


Мысли заполняются всяким бредом, сменяясь то Мариной, то Аней. Что со второй, я, увы, не знаю, и от этого, сердце отбивает бешеный ритм — как-никак, она девушка, пускай и не такая как Касаткина, точнее, ее противоположность в корне. Противиться очевидному не имеет больше смысла: мне безумно нравится брюнетка, но... излишняя гордость и принципиальность, просто-напросто не позволяют наслаждаться ее обществом. 

Должен признать, Антонова — минутное влечение, страстное искушение... не более. Этот вечер, точно поменял мои устоявшиеся стереотипы: мы в прошлом,  Марина и Паша — не пара, горячие, одновременно робкие взгляды, разжигающие пламя поцелуи — всё это манит, очень!

Целый вечер я безутешно терзался угрызениями совести, отчего пальцы рук моментально белели при одной мысли, что Паше нравится Антонова, и чёрт знает, чем можно объяснить данное агрессивное поведение?



========== Часть 11 ==========


POV Лёха.

На улице уже проблёскивали первые лучи весеннего солнца. Я приоткрыв глаза, нехотя поплёлся на воздух из тесной, смрадной палатки. Медленно расстегнув молнию, я оказался на свежем воздухе. На удивление было тихо, и только трель назойливых птиц и треск не потухших углей нарушали её. От души потянувшись и осмотревшись по сторонам, чтобы собственно найти остатки вчерашнего, наверняка залежавшегося пропитания, я заметил Егора. Парень безутешно сидел у едва тлеющего огня, крутя сухую ветку.

— Доброе. — начал я.
— Ага, чего не спишь? — развернувшись, спросил Щука.
— Ну так чё? Время пожрать! 

Хоккеист усмехнулся, протягивая мне пару откупоренных консерв и погнутую вилку.

— Хлеб там! — подметил он, продолжая смотреть на пепелище.

Я около двадцати минут молчал, искоса наблюдая за тем, что творится с Егором: ухмылка, растерянность, подавленность, ухмылка... и так постоянно.

Подсев напротив на одну из завалявшись поблизости коряг, я наконец спросил, при этом неприлично чавкая:

— Чё случилось? 
— Хм, ты не тот человек, с которым я хочу ЭТО обсуждать! — огрызнулся Щукин, инертно направляясь в густые заросли леса.
— Ну и подумаешь! Я и так знаю, что, блять происходит! — крикнул я вдогонку.

***

— Нет, Щук, Паша не такой, вот я своего друга знаю, поверь! — махнул рукой я.
— Просто Касаткина, блин короче, Антонова — это ошибка и всё!
— Я конечно, не люблю сопли разводить, но то что сказал Паша правда: ему Аня нравится! — я засмеялся, чем похоже разбудил окружающих.

— Вы чего разорались? Заняться нечем? — разъяренно сказал Вершинин. 
— Пахан, братишка, прости, я блять не хотел, это всё вот тот пида.. Егор, короче.. — оправдываюсь не скрывая эмоций.
— Ребята, вы чего? — из палатки вышла заспанная Марина. — Что за шум, а драки нет?
— Это пока нет, но сейчас начнется! — отвечает Щукин.
— Это почему это? — корчу лицо, а вот хоккеисту видимо не до шуток.
— Потому что лезешь не в своё дело! 
— В какое? — легко спрашивает Касаткина.
— И ты не лезь не в свое дело! — срывается, разозлившийся Егор, даже на девушку.
— Оо, ты по-моему вообще заебался..запутался в смысле..Это как раз таки её дело! — немного грубовато и нагло плюю в лицо Щуке, тут же протягивая руку на примирение. — Сука, ну прости, блять, да я такой хуёвый! Ну и что мне теперь? Харакири себе сделать, за то что я такой ху..
— Леш! — перебивает меня Настя, как бы подмигивая о том что нужно выражаться покультурнее.
— Плохой. — заканчивая фразу произношу. — Извините за мат, тут же бабы! — на меня снова взглянула злющими, такими, глазами Настя. — Женщины в смысле. 

Разъяснив всё, уже единственный видимо выспавшийся, вылазит Гоша. 

— Ребят, может прогуляемся? Когда еще возможность такая выпадет, по Чернобыль погулять. Воздухом подышим.. — предлагает ботан.
— Ага, пока еще свежим. — смеюсь тут же замолкая, уловив на себе взгляд своей девушки. — ладно, я молчу.
— Я не против, тем более нас выкинет обратно скоро, может хотя бы поедим. — предполагает подобревший после скандал друг детства.  
— Ребят, я не против, только есть идейка по круче Чернобыльского леса.
— Какая? — интересуется Марина, взглянув на несколько секунд на рядом сидящего щуку.
— А давайте сходим на четвертый энергоблок? — ошарашиваю всех.
— Леха, ты что придурок? — зная ответ, все же настойчиво спрашивают Паша.
— Да, да. — поддакивает Петрищев, уже трясясь от того. что отвечу ему, я.
— Эй. — кричу, но времени врезать этому наглому пацану, нет, — Думаете рванет? Нет. Нас за пять минут до аварии выкинет обратно. Зона не допустит того что бы мы погибли. 
— Ну в принципе, если так подумать, можно и посмотреть. — наконец соглашается Вершинин.
— Ну так, а я, блять о чем?
— Лешенька, Леша, Лесик не матюкайся, очень прошу, а то мне как-то неуютно. — чуть ли не заплакавшись доносит до меня Гоша.
— Я тебе сейчас дам, Лесик, ты у меня Госиком станешь, а лучше гомосеком! — смеюсь глядя на запуганных отчасти ребят.

POV Марина

Мы блуждали по живой Припяти, всё так ярко и красочно, порой не верится что мы в том месте, в котором сейчас куча радиации и нет живого уголка. Честно, было очень интересно взглянуть на станцию, как люди работали, а еще лучше самой хотелось понять из-за чего произошла авария? Что было бы если не случилось взрыва АЭС? Жила бы ли даже Я сейчас, а тем более Аня? Мы шли по красивым улицам, город совершенно новый, только построенный, очень жаль и людей и саму местность. Хочется им помочь, но только как?

Эти мысли не покидали меня всю дорогу, а когда мы уже пришли было не до них. Ребята встали в раздумьях как пробраться на станцию, а мы с Настей общались с народом, узнавали культуру восьмидесятых годов. Пожилая женщина рассказала нам какую одежду носят, какие фильмы смотрят, так интересно сравнивать это с нашими годами. Для их подростков песни Ласкового Мая считаются как для нас Тина Кароль или другие зарубежные исполнители. Мальчики подозвали нас к себе, они придумали как пройти к четвертому энергоблоку. 

Сквозь трубы мы шагали вперед, думая о том что сейчас нет никакой радиации, не должно быть страшно, а всё же типало от того, что ты знаешь, что будет всего через пару часов. Знаешь сколько людей пострадает, знаешь что люди погибнут, знаешь что города не станет, знаешь что Припять — город-призрак, знаешь и от этого еще больнее на душе, просто за людей, ведь они такие же как и мы. Живые! Счастливые! Я помню, читала, что люди даже не подозревали того что могут умереть, не думали о том что взрыв Чернобыльской АЭС может доставлять такую угрозу для жизни. Они вдыхали радиоактивный кислород, он заполнял их легкие и они умирали, сердце перестало биться, а родственники даже не понимали почему. Сразу стало больно, но Настя успокоила меня и попросила не думать об этом.

И вот мы — эдакая компания стоим у четвертого энергоблока Чернобыльской атомной электростанции. всё пыхтит, работает, люди трудятся. Мы гуляли и рассматривали каждую частичку и видимо еще маленькие, чтобы понять отчего что и как здесь всё устроено, почему произошла авария!?

Мы стояли и вглядывались в блоки станции как внезапно сзади к нам подошел милиционер, спросив что мы, как он выразился. малолетки, здесь делаем. Губы тряслись от ветра, руки от волнения, за всех ответил Паша, мол на экскурсии, но видимо сотрудник милиции догадался что здесь нет никаких экскурсий, чуть было хотел нас повязать, как тут же нас выкидывает обратно. Белая пелена окутала мои глаза и стало тяжело дышать..
    Комментарий к Часть 11
    Простите за задержку части, жду ваших отзывов, будет интересно читать.

========== Часть 12 ==========

POV Марина

На глаза накатились слезы от множество пыли попавшей мне в веки. Голова резко закружилась и я начала падать, Егор подхватил меня на руки.

— Ты в порядке?
— Вроде.

Не проронив больше ни слова, я поняла что мы уже совсем не там где находились несколько минут назад, вся наша компания переместились обратно, время вышло. Самое ужасное было то, что стояли прямо у четвертого энергоблока, где куча радиации. Меня стало тошнить, воротить в желудке, я не могла нормально отойти, перед глазами стало что-то летать, видимо галлюцинации.

Звук начал забивать уши и я окончательно упала на землю. Щукин помог мне подняться и взял на руки, чтобы я больше не падала. нужно было отсюда выходить, а мне становилось все хуже и хуже, Настя хотя бы как-то стояла на ногах, а я же не понимала где я и что я здесь делаю, на мгновение даже забыла как меня зовут. Голова, будто ударилась о бетон и теперь не соображает ничего происходящего вокруг.  

Мерзкое, отторгающее возможность мыслить, жужжание прекратилось. Взамен на писклявые многочисленные гудки, что так проникновенно вторглись в каждую клеточку организма, воцарилась тишина. Сквозь белесое полотно, сверкающее перед глазами, внезапно появились вспышки. Признаюсь, хотелось колотить руками окружающее пространство, до отказа заполненное радиоактивной пылью, бежать без оглядки из эпицентра неприятностей, но, на удивление, я ощутила лишь толчок — толчок и невыносимые страдания вновь.  

Напряжение, возникающее, словно из ниоткуда, росло в геометрической прогрессии, а в клетки изнуренного подоплеками судьбы организма проникновенно вторгались страх и ужас.

Тёплые руки больше не поддерживали моё тело. С трудом открыв глаза, я осмотрелась по сторонам, в надежде не увидеть трупов друзей. Голову периодически пронзали мигрени, но это ничто по сравнению с пережитых кошмаром буквально несколько секунд назад.

Крепко вцепившись в ворот куртки Егора, я спокойно выдохнула: немая боль, одновременно сковавшая плоть, постепенно отступает. 

Я жадно хватаю ртом радиоактивный воздух, пытаясь собрать мысли воедино. Внутри блока поистине ужасно: старые прогнившие трубы, что из года в год прозябают в невидимом заражении, немыслимая духота, зловонные запахи, витающие повсюду — от стены до стены....

— Ну, и чё дальше? — презренно бросает пришедший в себя Горелов.
— Лёх, из-за тебя всё! — упрекает его Паша, тыкая пальцем в массивную грудь Алексея.
— А чё я то сразу? — фыркает недовольный.

Рыжеволосая молча подходит вплотную к своему парню, и пристально заглядывая в небесного оттенка глаза, одаривает пощечиной. Щека брюнета моментально краснеет, отчего тот морщится, с укором прожигая Настю.

— Падонок! — выплевывает девушка, пристраиваясь рядом с тихим Гошей.

Ехидно выпутываюсь из объятий Щукина, чувствуя себя крайне не комфортно, будто я беспомощная нежинка — я никогда не давала слабину перед парнями, а он... он не такой.

Смахиваю ненужную слезу с лица, устремляя глаза вперёд, по пыльным, забытым человеческой ногой дорогам.

Ощущаю на спине прикосновения, настойчиво блуждающие по гибкой спине. С опаской поворачиваю голову назад: хоккеист плавными движениями накидывает мне курку на озябшее ледяными дуновениями тело, слегка улыбаясь.

— Спасибо, — шепчу я.
— Всегда пожалуйста! — отзывается Щукин, примыкая к впереди идущим парням.


— Заботливый он у тебя! — выдыхает Анастасия.
— Он не мой! 
— Не верю! — чуть слышно говорит рыжеволосая, игриво подбегая к Алексею.

Щукину довелось услышать наш разговор, ехидно подбегая парень начинает голосить, что это не дело ребят и нечего в него лезть. Я же только согласилась с мирно улыбающимся мне хоккеистом, хотя в действительности люблю его, до сих пор, просто я боялась себе признаться, да и сейчас боюсь. Я плелась позади ребят, в ужасном потоке своих мыслей, брюнет подошел ко мне, оставив впереди друзей, мы шли молча, нам было о чем... помолчать, но долго не пришлось, Егор хотел поговорить, а я, честно признаться, не горела желанием, потому что не знала что ему сказать. 




    Комментарий к Часть 12
    Простите за маленькую часть и то, что так долго не писала, были причины, буду исправляться)

========== Часть 13 ==========

POV Паша

Огромное количество туч сгущается над городом-призраком. Воздух будто насквозь пропитан тяжелыми парами Чернобыля. Лёха о чём-то весело болтает, шагая рядом, а я только и делаю вид, что слушаю. Беззвучно бреду по пыльной дороге, усыпанной грудой металла, не оглядываясь назад. Мысли каким-то вихрем кружат голову, то и дело запутываясь, переплетаясь искажённо, не так, как полагается.

Теснее прижимаю скинутый с плеча рюкзак, из-за тяжести которого скорость нашего движения непозволительно маленькая, а первые отблески вечерних сумерек уже показались на синевато-сером горизонте Припяти. Решаюсь остановиться, чем, конечно же, привлечь внимания ребят.

— Пах, ты чего?
— Может, отдохнем? Впереди, в метрах двухстах отсюда разобьём лагерь?
— Зачем? — говорит Марина, уткнувшись в теплую куртку хоккеиста.
— Мы не спали практически сутки, да и вероятность, что мы найдём Аню, — выдыхаю радиоактивный кислород, шаркая двумя ногами, — чрезвычайно мала!
— Что же, Паша прав! — вступается Егор.

Не торопясь подходим к поляне, тут же разбивая палаточный городок. Девушки суетятся в поисках еды, парни сосредоточенно расставляют мини-убежища от нежелательных осадков, а мне остается лишь молча разводить огнище, созерцая мрачное, покрытое туманом небо, погрузившись в мысли вновь.

— Я так устала, пойду спать, Лёш, ты со мной? — задумчиво произнесла рыжеволосая, позевывая при этом.
— Да, я тоже спать хочу, а то задрот меня вымотал за весь день. — смеясь выплевывает Горелов.

Пара обнимаясь залезают в одну из трех палаток, шушукаясь на ходу и обсуждая какой будет ночь и завтрашний день. 

— Паш, а мне куда, я спать тоже хочу. — интересуется Петрищев, нервно выстукивая по древесине на которой удобно уселся ранее. 
— Гош, иди куда хочешь, а я пока прогуляюсь. — докладываю ребятам.
— Один? Ночью? По Чернобылю? Ты в своём уме? — испугано переспрашивает сидевшая у костра Касаткина. 
— Я не далеко. Успокойтесь. 
— Пах, лучше не надо. Нам не хватало помимо Антоновой и тебя искать! — вмешался Щукин.
— Ладно, я тогда тоже спать. С Гошей.
— А мы тогда где? — интересуется брюнетка, немного удивляясь.
— В третьей вместе спать будете и никаких возражений, отвернетесь друг от друга и будете дрыхнуть, потому что вряд-ли кто-то из вас с Гошей лечь хочет. — приказным тоном утверждаю ныне сказанное и отправляюсь к уже спящему Петрищеву. 

POV Егор

Безразлично залезаю внутрь ветхой хижины, сразу же отворачиваясь набок, подальше от подруги по несчастью. После недолгих шуршаний над ухом брюнетка наконец улеглась. В мрачном городе воцарилась полнейшая тишина, такая, что было отчётливо слышны сопения Марины поблизости. Пересиливаю себя, сжимая кулаки. Девушка обездвижено лежит на спине, притворяясь, что спит, но я знаю, что это притворство и ничего больше... За такой короткий промежуток времени уснуть практически нереально! Всматриваюсь в расслабленные черты Касаткиной, едва улыбаясь. Воспоминания вновь берут верх над разумом, поэтому из горла вылетает нечто похожее на хрип.

Воздух в палатке катастрофически пропитан запахом тела Марины, поэтому я недовольно морщусь: как же хочется прильнуть к ее нежным, алым устам в страстном поцелуе, заглянуть в бездонные глаза, сверкающие драгоценной зеленью, прикоснуться, будто прочувствовать ее трепетные ласки и вдохнуть опьяняющий аромат этой сногсшибательной особы... 

Подушечками пальцев дотрагиваюсь до бархатистой кожи черлидерши, моментально одёргивая руку, точно получив ожог.

Девушка резко оборачивается в мою сторону, смотря прямо в глаза, мурашки начинают охватывать всю кожу и я даже не знаю, что сделать, сказать, как она отреагировала?

— Егор, может поговорим? — едва сказала брюнетка.
— О чём, например?— безразлично отвечаю, хотя в душе "кошки скребут"
— Ты не понимаешь? О нас.
— А ты забыла? Нет никаких нас.
— да? ну ладно, нет так нет.

Касаткина прытко отворачивается от меня и улаживается спать, я же не выдержав кричу ей «Ладно», уже не в силах сдерживать себя. Она снова вертится обратно в мою сторону и начинает устраивать непонятно что. громко крича в мою сторону. 

— А теперь Я не хочу, с тобой разговаривать!
— А я хочу!
— А мне все равно что хочешь ТЫ! Ты опоздал!
— Ты думаешь только о себе, дура.
— Ах я дура, да? Тогда ты..ты..Идиот!
— Я идиот? Ну всё. Вообще никогда не подходи ко мне..
— Насмешил! Больно надо!

Выдыхая накидываюсь на бедную девушку, сжав её в тиски, и шепчу на ухо..

— Прости. Я тебя люблю.
— И я тебя люблю — слышу в ответ.


Порывисто снимаю с Марины вязанный свитер, в ответ получая лишь стон наслаждения. Мои дрожащие от предвкушения руки исследуют желанное тело, блуждая по нему словно по неизученной книге. Для меня, собственно, Касаткина всегда была загадкой, в который раз в этом убеждаюсь. Девушка запрокидывает голову назад, предоставляя мне доступ к изящной шее. Запечатлеваю едва весомый поцелуй, тут же возвращаясь к губам. 

В узкой палатке небольших размеров становится невыносимо жарко, поэтому не раздумывая освобождаю ее от ненужной ткани, настойчиво продолжая затеянное. Сквозь пелену страсти замечаю сверкающие глаза девушки, моментально наваливаясь сверху. Горячее дыхание предательски обжигает промёрзшую кожу. Марина бормочет что-то невнятное, сбрасывая остатки одежды. Вдыхаю ее аромат, ласкаю её божественное тело, прижимаю девушку ближе, опасаясь всего лишь жалкой иллюзии.  

    Комментарий к Часть 13
    Ну вот и новая глава, жду ваших отзывов.

========== Часть 14 ==========

POV Егор

Сонно обхватывая девушку за талию, целую в макушку, она же не очень сопротивляется, но прытко поворачивается ко мне, прижимаясь всем телом и впиваясь в губы. Я смотрю в её глубокие глаза, вся жизнь пролетает перед глазами, в груди сердце сжимается все сильнее, я никак не могу забыть ту историю с Кисляком. Отталкиваюсь подальше от Касаткиной, с лица пропала улыбка, а пальцы стали холодными и дрожащими. 

— Егор, всё хорошо?
— Угу. — молчаливо киваю головой.
— Я же вижу. — нежно произносит брюнетка, убирая с лица пряди волос.
— Не могу. — оборачиваюсь к ней и произношу.

Девушка в непонимании смотрит на меня хлопая ресницами:

— Что не можешь, о чём ты?
— Забыть не могу, всё то, что у тебя было с Андреем.
— Забыть не можешь? Или простить?
— Скорее забыть и.. поверить. Я боюсь того, что не смогу тебе доверять. Мне страшно снова.. снова испытывать боль, Марин. 
— Я понимаю, но..ты мне нужен и я люблю тебя. — девушка едва дотрагивается до меня рукой. — И ты говорил, что любишь меня.
— Давай завтра поговорим. Доброй ночи.

Безразлично отворачиваюсь, не услышав ответного «Спокойной ночи».

***

Утро было достаточно солнечным, хотя земля влажной, видимо ночью шел мелкий снег, тут же растаявший под "ногами Зоны". Я долго вчера обдумывал наши отношения с Мариной, но все таки понял, что она нужна мне, и я смогу простить и поверить ей, потому что как ни странно люблю и всегда любил только её. 

— Соня, вставай. — качаю девушку из стороны в сторону, дабы она проснулась.
— Доброго утра. — Марина нежно целует меня в губы.
— И тебе, есть хочешь?
— Не очень, может лучше еще полежим? — заманчиво предлагает брюнетка.
— Все еще спят.
— Это намёк?
— Почему же? я прямо говорю. Есть два варианта: Заняться чем нибудь здесь или пойти погулять по Припяти.
— Даже не знаю.

Неохотно вылезаю из палатки, заворачиваясь в плед. Марина выходит следом, устраиваясь около разведенного костра, протягивая замёрзшие  ладоши. Не раздумывая накрываю её одеялом, получая в ответ обворожительную улыбку. 

Молчание прерывает вышедшие ребята, все, кроме Паши.

— Доброе, а где Паша? — спрашивает Касаткина, прислоняясь к моему плечу.
— Без понятия! — разводит руками заспанная Настя.
— Тут я! — отзывается блондин, сжимая в руках целую охапку дров. — Ну и? Что делать будем? 
— Интересно, как там Анька? — бормочет Марина, вырываясь из моих объятий.

Устремляю взгляд на Вершинина, который нервно швыряет сухие коряги, не обращая внимания на реплики подошедшего Горелова.

«А если бы на её месте была Марина, что бы предпринимал я?»... — отгоняю дурацкие мысли, тщательно продумывая дальнейшие действия.

POV Аня

Который день подряд стараюсь безуспешно выбраться из запертой квартиры, превозмогая боль и слабость. Я не ела практически двое суток, поэтому всё что мне остаётся лишь поддаться искушению и умереть, выпрыгнув в разбитое окно.  Ветер ласкает пунцовые щёки, мороз сковывает руки мёртвой хваткой, тело содрогается при малейшем дуновении. Привстаю на ноги, едва пошатываясь. 

Отсюда мне нет выхода! Это я уяснила давно, бесполезно пытаясь отворить наглухо вбитую дверь. Цепляюсь коротко стриженными ногтями в шершавую поверхность стены, кое-как удержавшись. Из полуоткрытых обваленных ставней окна, клубами валит пар, образованный при моём учащённом дыхании. 

Приподнимаюсь на локтях, свесив голову в пучину мрака — в пропасть...

Холодные пальцы изо всех сил скользят по разрушенному подоконнику: момент, и мне ничего не стоит кануть в бездну; слёзы горячими струйками обрываются, оказываясь за шиворотом грязного изорванного свитера, что только и служит укрытием в этой радиоактивной квартире.

С интересом осматриваюсь по сторонам, но не вижу ни машины, ни тем более ребят, наверняка, подумали, что я свела счёты с жизнью от отчаяния, что, собственно, мне и предстоит.

Встаю в полный рост, собираясь совершить роковой прыжок, как чья то мерзкая липкая рука касается моего запястья

— Не так быстро, Анна! — шипит Костенко, стаскивая меня обратно.




    Комментарий к Часть 14
    А вот и новая глава, огромное спасибо за помощь моему любимому соавтору, Машка, я тебя обожаю. Жду вашей критики и большая просьба, если заметите ошибку, немедля сообщите, спасибо вам)

========== Обращение автора ==========

Дорогие читатели, я закончу этот фанфик, а вернее первый сборник фанфика, продолжение будет, но позже, так как сейчас я начала новый фанфик, Как только будет продолжение, я сообщу дату выхода 15 части. 

Спасибо! 

