***********************************************************************************************
Тёмная звезда
https://ficbook.net/readfic/2766604
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Himovari (https://ficbook.net/authors/732668)

Беты (редакторы): NotaBene
Фэндом: Чужой,Starfighter(кроссовер)Персонажи: Каин/Авель, Праксис/Этос, Кронос/Логос

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Экшн (action), Ужасы, POV, ER (Established Relationship)Предупреждения: Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, ОМП, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  161 страница
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
 Три дня адской охоты или резни?.. Да и кто здесь охотник, а кто добыча?.. Мы не имеем права убегать и прятаться, мы ответим ИМ! Охота на охотников начинается!

Посвящение:
Огромное спасибо моей незаменимой бете за неоценимую помощь и поддержку. И всем читателям, что были со мной на протяжение всего написания, за вдохновение и пинки - спасибо!;)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Warning! Смерть персонажа. Множество смертей. Однако ХЭ.

Не могу не поделиться артами от veexil:
Логос  http://s017.radikal.ru/i441/1111/09/d194440e5d5d.jpg
Закат тёмной звезды http://ragebringer.deviantart.com/art/Resort-114305638

========== Часть 1. Мертвая планета  ==========

1.

POV Авель

Уже две недели мы находимся на «Слейпнире» — боевом корабле с Земли. По данным разведки кольтеронцы начали строительство массивного объекта в системе Батен Каитос, предположительно судостроительной верфи, и наша задача состоит в том, чтобы проникнуть на вражескую территорию и уничтожить ее. Каин был в бешенстве, когда узнал, что я записал нас добровольцами, но в итоге смирился и даже увлекся этой идеей. Я обещал ему, что мы обязательно вернемся назад. Оба.

После вчерашней атаки врага мы потеряли один истребитель, команда погибла. Вражеский корабль-разведчик был уничтожен точным выстрелом Каина, и мы чудом смогли уйти из-под удара, но для меня самого до сих пор остается загадкой, как я это сделал. Я не был точно уверен, что делать и как поступать, действовал как по наитию, но команда верила в меня. Каин верил в меня. Мной двигало непреодолимое желание защитить своих товарищей, защитить каждого.

Каин… Мысли беспорядочно бегают в моей голове и снова переключаются на него. Он стоит так близко. Когда он рядом, я не могу себя контролировать, все, о чем я могу думать — это жар его тела, его руки, сжимающие меня, его пылкие жадные губы. Я был шокирован поведением Каина в день нашего знакомства, я боялся его, но теперь… в его руках я словно сгораю…
Праксис и другие ребята предупреждали меня насчет Каина. Его надо остерегаться, он импульсивен, непредсказуем, в какой-то степени я согласен с этим, но… когда он рядом, когда его наглый озорной взгляд встречается с моим, я не могу сопротивляться.

Каин резкий, вспыльчивый, заносчивый, эгоистичный, привыкший всегда добиваться своего, порой абсолютно невыносимый, но при этом он безумно притягательный, сильный… надежный. Удивительным образом этот человек сочетает в себе несочетаемые качества и этим привлекает еще больше. Мне хочется узнать его лучше, узнать о нем все… чувствовать его. Это сильное и странное желание не оставляет меня ни на минуту, я ощущаю некую связь между нами, не только физическую. Где-то глубоко в подсознании, на недосягаемом духовном уровне, но она есть. Не могу объяснить это словами. Возможно, он не чувствует того же, но между нами непреодолимое притяжение.
Перед глазами снова всплывают картинки прошлой ночи. То, как его тело дрожало в моих руках… как он отдавался мне… с такой же страстью, с какой и брал… Я не могу решить, что мне понравилось больше. Это просто незабываемо. Он невероятный. Я верю ему…

— …да, — черт прослушал начало инструктажа. Сегодня мне сложно сосредоточиться.

Каина не было рядом, когда я проснулся, впрочем, так бывает почти всегда. Я не знаю, где он проводит большую часть времени, когда мы не вместе, но в комнату он часто возвращается со свежими синяками и ссадинами и, конечно, не отвечает на мои вопросы. Его вспыльчивый характер дает о себе знать. Ему необходимо всеобщее внимание и признание его лучшим, он будет неустанно добиваться этого, даже если пострадает в итоге. Он упрямый. В какой-то степени эта его черта мне даже нравится.

— Релиант, что за глупая улыбка на лице?! — командор повышает голос, и я понимаю, что он обращается ко мне. Я так увлекся своими мыслями, что перестал его слушать.

— Простите, сэр, — выпрямляюсь и смотрю строго перед собой, делая вид, что не заметил короткой ухмылки Каина. Иногда, когда он на меня смотрит, мне кажется, что он знает о чем я думаю и это вдвойне смущает, когда я думаю о чем-то… неприличном.

Сейчас в кабинете командующего Беринга находятся все старшие офицеры - Кук, Энке, Килер и три экипажа — «Релиант», «Тибериус» и «Эквинокс». Нас собрали на инструктаж по поводу специального задания.

— «Сперос» — исследовательский корабль с группой ксенобиологов на борту, пристыкуется к нам завтра в 6.00 по межгалактическому, — продолжает Беринг, — командование Альянса направило его на планету LV-426 в системе ζ-2 Дзета Сетки. По данным разведки сейчас эта планета необитаема, но в архивах сохранилась информация, что столетия назад там была небольшая колония с Земли. По неизвестным причинам все обитатели колонии погибли и больше попыток заселить эту планету не предпринималось. Однако, согласно сведениям нашей интеллектуальной системы на этой планете есть некое биологические оружие. Пророчицы считают, что завладев этим оружием, Альянс получит ощутимое превосходство над врагом. Ваши истребители будут сопровождать «Сперос». Ваша задача — обеспечить безопасность экспедиции и доставить груз на «Слейпнир». Оружие должно быть доставлено на борт любой ценой. Даже если эта цена… — Беринг медлит, окидывая твердым взглядом все три экипажа, — ваши жизни. Удачи, бойцы! — он делает шаг назад, а его место занимает командор Энке.

— Господа, это важнейшее секретное задание, успех которого приведет к переломному моменту в войне. Вы выбраны как три лучших экипажа на «Слейпнире», гордитесь этим. Сейчас вам нужно сплотиться, как никогда, и выполнить поставленную перед вами задачу. Вам ясно? — Энке с недоверием смотрит на Каина и Праксиса. Похоже, уже весь «Слейпнир» знает об их маленькой вражде.

— Так точно, сэр!

Праксис предельно сосредоточен, хмурый спокойный взгляд устремлен на командира. Такой же сосредоточенный вид у его навигатора Этоса. Каин, кажется, не слушает вовсе. Он одаривает Праксиса пренебрежительным дерзким взглядом, полным наглости и превосходства. Что же между ними произошло? После разговора с Праксисом у меня сложилось впечатление, что он ненавидит Каина или… завидует? Чему?

Каин переключается на меня. Взгляд медленно скользит по мне, и вмиг становится совсем другим. Темный, глубокий, уверенный, в нем масса оттенков, но вычленить какой-то конкретный я не могу. От этого взгляда по телу бегут мурашки, в такие моменты я против воли чувствую, что принадлежу ему. Неосознанно прохожусь языком по шраму на губе и не отвожу глаз. Он замечает это, улыбается только глазами, от этого они становятся еще темнее, приобретая зловещий блеск. Угрожают и обещают. Каин — загадка.

Фобос хмурится, отводя недовольный взгляд от командиров. Деймос, стоящий рядом с ним, затравленно смотрит из-под длинной челки на Каина и, не получив ответа, опускает глаза в пол. «Собачка» Каина. Так сказал Праксис. Уверен, Деймоса и Каина что-то связывает, нечто большее, чем общая служба и некие «приятельские» отношения. Я хочу знать что, но никто из них мне об этом не расскажет.

— Свободны! — командует Энке, и все три экипажа покидают кабинет.

* * *

Дверь с тихим жужжанием закрывается за мной. Темно. Воздух в комнате тяжелый, густой, прокуренный. Черт, просил же его включать фильтр. Как будто кто-то станет меня слушать. Он это назло делает. В полумраке отсека разгорается маленький яркий огонек очередной сигареты. Каин молча курит, лежа на матрасе, подложив одну руку под голову. На нем — ничего, кроме полотенца на бедрах, а волосы все еще мокрые после душа. Рядом пепельница полная окурков. Давно он меня ждет? Включаю свет и систему очистки воздуха. Дышать здесь просто невозможно. С кровати доносится недовольный фырк и снова молчание. Спиной чувствую, как он прожигает меня взглядом и это не тот полный вожделения и жадности взгляд, который я сейчас хотел бы почувствовать. Щелчок зажигалки — новая сигарета. Шумно выдыхает дым. Тц! Это невыносимо. Он невозможен. Так он требует внимания.

— Что? — сдаюсь я. — Ты чем-то недоволен?

— Недоволен? — снова шумный выдох и густое облако дыма, — Что ты, принцесса! — он тушит сигарету о стену и резко садится, откидывая окурок прямо на пол. — Сначала ты притащил меня на этот корабль, практически на передовую в самое пекло! Теперь тащишь на сверхсекретное задание на какой-то богом забытой планете, за непонятным и наверняка очень опасным оружием! Я, блять, всем доволен! — он раздражен, даже зол.

Почему-то мне нравится, когда он такой. Необузданный. Дикий. Опасный. Это… заводит? Мне нравится играть с огнем? Подхожу ближе, опускаясь рядом на колени, чувствую какая бешеная энергетика исходит от него. Воздух словно наэлектризован.

— А я думал тебе нравится опасность и риск… — задеваю за живое. Каин никогда не признается, что ему страшно, никогда не спасует перед трудностями, никогда не отступит. Эта его черта мне тоже нравится.

— Ты… — он хватает меня за подбородок. Грубо. Его сила подчиняет, но не пугает меня. Я уже знаю какими умелыми могут быть эти руки. Обводит большим пальцем шрам на моей губе, словно проверяя, напоминая мне о нем, о метке моей принадлежности. Приоткрываю рот и ловлю губами его пальцы, прикасаюсь языком к коже. Прикрываю глаза, наслаждаясь его властными прикосновениями, которые становятся заметно нежнее.

— Ты дорого заплатишь за свои выходки, принцесса… — его пальцы проникают ко мне в рот, ловят язык, играют. Его обсидиановые глаза настолько темные и глубокие, словно бескрайние просторы космоса, в глубине которых поблескивают яркие звезды. Дыхание перехватывает.

О, да, я готов «платить».

Рука плавно переползает на затылок, больно вцепляется в волосы, запрокидывает голову. Его лицо так близко. Я чувствую его дыхание на своей коже. Замираю. Не могу пошевелиться. Меня словно парализует его властью. Хочу чтобы он коснулся меня. Всегда такой несдержанный, сейчас он почему-то медлит. Губы скользят по моей шее, и тело пробивает мелкая дрожь.

— Каин… — с трудом произношу его имя, сглатывая вязкий ком, подступивший к горлу. Его язык скользит ниже до выреза футболки… ему не нравится, что я еще в одежде. А разве он дал мне возможность избавиться от нее?

Треск рвущейся ткани, и его сильные руки на моей груди. Кажется, я уже лежу, даже не заметил, как он оказался сверху.

— Я покажу тебе класс, детка…

* * *

На следующий день мы были приняты на борт «Спероса». По размерам он гораздо меньше «Слейпнира», и я даже боюсь представить, что за каморка достанется нам вместо комнаты. Однако я ошибся, внутри все оказалось не так уж плохо. Жилой блок достаточно большой и каждому досталась отдельная каюта, что вызвало мое удивление, недовольство Каина и почему-то улыбку Праксиса.

«Сперос» не боевой корабль, по крайней мере, тяжелого вооружения я не заметил, зато снабжен сверхсовременной сенсорной системой наблюдения и оповещения, улавливающей малейшие колебания электромагнтитных полей, двумя мощными генераторами защитного поля и буквально нашпигован датчиками движения.
Большую часть корабля занимает исследовательский центр за массивными дверями и с желто-черными табличками на каждом шагу: «Только для служебного персонала», нас туда, естественно, не пустили и вообще запретили приближаться во избежание несчастных случаев. Я заметил, что переборки в месте пристыковки блока научного центра усилены, а также есть возможность полной изоляции этого отсека от всего остального судна. К чему они так тщательно подготовились? Что за оружие нам придется поднять на борт?

Командира корабля и навигатора нам представили под кодовыми именами Кронос и Логос. Остальной экипаж состоял из бортинженера, двух техников и группы биологов из десяти человек. Ни с теми ни с другими нас не сочли нужным познакомить.
Через два дня мы выйдем на орбиту LV-426. Наша задача сопровождать «Сперос» и оказать огневую поддержку в случае чего. На всю миссию отведено семь дней. К назначенному времени «Слейпнир» подойдет к орбите LV и примет нас на борт вместе с грузом.
Еще два дня спокойного полета, это время мы можем проводить как угодно. Поскольку заняться на этом корабле попросту нечем, Каин не выпускал меня из своей каюты, измываясь над моим телом как только мог. Эту бы энергию, да на благие дела, хотя я не могу сказать, что сильно сопротивлялся.

* * *

Наш поцелуй прерывает легкая тряска. Это нормально, возможно прошли через легкое возмущение варпа. Каин не обращает на это внимания и продолжает целовать меня. Я очень не хочу отрываться от его жарких губ, но дурное предчувствие не дает покоя.

— Подожди, — неохотно отстраняю его от себя, встречаясь с недовольным взглядом, — что-то не так. — Не успеваю закончить фразу, как раздается сигнал тревоги.

— Блять… — смачно кидает Каин, переходя на непонятный мне язык, но, судя по интонации, это какое-то ругательство.

Меня всегда удивляло, как быстро он может переключаться с одной задачи на другую. Только что он был расслаблен и распален страстью, и вот уже я вижу собранного сосредоточенного бойца, готового к бою. Он очень быстро одевается, и мне остается только не отставать от него.

Сирена немилосердно бьет по ушам, а красные сигнальные огни раздражают глаза. Красная тревога означает общий сбор на мостике командира корабля. Что происходит? Мы попали в зону военных действий? По моим подсчетам через несколько часов мы должны были совершить посадку в указанном месте.

Около командной рубки нас встречает Кронос.

— Что происходит, капитан? — спрашиваю я, глядя в его хмурое лицо.

— Мы вышли из гиперпространства очень близко к поверхности и сразу попали в поле астероидов. Осколки большие, «Сперос» не может маневрировать между ними, как истребитель, вам придется лететь впереди и расчищать нам путь.

========== 2. ==========

POV Авель

«Релиант» отрывается от палубы и, задрав носовые стабилизаторы, скользит ввысь. «Сперос» остается позади, похожий на летающий город, только вместо миллионов огней он испещрен миллионами темных точек. Более темных, чем основное тело, медленно плывущее в холодной пустоте космоса.

Впереди — мрачная планета, отделенная от нас широким поясом астероидов, свободно перемещающихся в гравитационном поле и лишающих возможности безопасного выхода на орбиту. Изломанные, перекрученные отчаянными судорогами каменные глыбы, бесцельно несущиеся в пустоте, ведут себя агрессивно. Сталкиваясь, постоянно меняют траекторию движения и плоскость вращения. Обломки разлетаются от ударов, как шары на бильярдном столе, угрожая разнести наших птичек на куски. Это хаотичное движение области астероидов разных по размеру и составу — от крошечной гальки до больших валунов — создает вокруг планеты почти непреодолимую преграду, словно защищая и оберегая покой давно спящей звезды.

Каин ведет уверенно, умело маневрируя среди летящих глыб и осколков, безошибочно направляя корабль в нужную точку пространства, словно исполняет удивительный виртуозный танец. Справа и слева кружат «Тибериус» и «Эквинокс», подобно двум фантастическим хищным птицам.

Основную опасность для нас и «Спероса» представляют четыре массивные глыбы, имеющие диаметр более ста пятидесяти километров. Одна из них уже слишком близко. Если сейчас же ее не уничтожить — столкновение неизбежно.

Пальцы быстро и безошибочно пробегают по сфере, корректируя маршрут, рассчитывая маневр стрельбы. На экране появляется изображение. Цель обнаружена. Расстояние, размеры, скорость. Захвачена в прицел. Каин ждет только моего сигнала.

— Залп!

Экран вспыхивает голубовато-фиолетовым свечением. Когда изображение становится четким, в потоке метеоритов появляется пробел, которого раньше не было. Ярко-красный лазерный луч, упершись в каменную глыбу, разрезал ее как горячий нож. Осталось три. Облако из пыли и осколков окружает нас рассеянным кольцом. Каин делает широкую дугу, притормаживает, огибая крупные острые осколки, уходит на безопасное расстояние.

— Спасибо, Релиант, — раздается в гермошлеме. «Сперос» следует за нами по расчищенному пути. Он идет слишком медленно, и массивные обломки в разлете все же цепляют неповоротливый корабль. Это заметно по длинным шлейфам кристаллизованного газа, выброшенного под давлением из трещин в его обшивке.

— Как вы, Сперос? — обеспокоенно спрашиваю я.

— Все сис…емы ра…отают, однако, нам ну…а посадка, чтобы оце…ть повреж…я…

Помехи в эфире. Видимо, метеориты повредили антенны.

— Держитесь, осталось немного! — раздается голос Праксиса. «Тибериус» готовится к залпу.

Вспышка! Очередная каменная громадина превращена в пыль точным выстрелом «Тибериуса».
Вспышка — уже «Эквинокс» молнией проносится, ловко маневрируя между обломками, которые начали сталкиваться друг с другом, превращаясь в крошку и космический мусор. Мы разлетаемся по спирали от «Спероса» и делаем еще несколько залпов, избавляясь от крупных кусков. Пространство вокруг исходит вихрями, расцветая всеми красками, от фиолетовой до густо-вишневой. Текучие клубы, похожие на концертный дым, вырываются из эпицентра взрывов и отвоевывают у ровной чернильной тьмы кусочек за кусочком. Это пугающее великолепие распространяется вокруг с ошеломляющей скоростью.
Последний выстрел за нами, после этого «Сперос» беспрепятственно сможет следовать дальше, силовое поле защитит его от столкновений с мелкими обломками.

Пальцы торопливо пробегаются по сфере, задавая нужные координаты.

Цель захвачена.

Залп!

На экране снова сверкнули голубые брызги. Цель уничтожена.

— Держись, принцесса! — слышится по внутренней связи веселый выкрик Каина.

Меня тут же вдавливает в кресло и дух захватывает, он делает крутой вираж, несясь среди космического мусора. Облегченно выдыхаю, когда мы выравниваемся. Лихачит. Представляю, какая у него сейчас довольная ухмылка. Я это ему еще припомню.

— Не время выпендриваться, Релиант, — сквозь шипение в эфире раздается ядовитый голос Праксиса. Ох, лучше бы он молчал, не стоит провоцировать Каина в запале. Опасность возбуждает его не меньше, чем секс. Я чувствую, что он на взводе и не пропустит эти слова мимо ушей. Прежде чем я успеваю открыть рот, чтобы хоть как-то его успокоить, меня снова припечатывает к креслу.

Резкий разворот. Острые пласты шлака пролетают в каких-то миллиметрах, царапая обшивку.

— Каин, черт тебя дери! — руки дрожат, едва успевая корректировать маршрут.

Описав высокую дугу, «Релиант» вихрем проносится рядом с «Тибериусом», почти задевая крылом, заставляя резко вильнуть в сторону. Массивная серо-коричневая глыба провозит широкую полосу по корпусу, сминая металл.

— Ре…т, что т… вы…ешь?! — помехи в эфире съедают сердитый голос капитана «Спероса».

Сердце замирает. Я вижу, что обломок лишь слегка помял корпус. Каин точно рассчитал расстояние, он бы не стал рисковать жизнями, по крайней мере нашими, я надеюсь, но все же страх берет свое. Мне представляется, что в обшивке «Тибериуса» образовалась трещина и через нее, как черный дым, вползает и завивается клубами мертвящая пустота. Сквозь трещины в титановых пластинах проникает холодное дыхание космоса. Его не успеваешь ощутить. Оно не имеет ни вкуса, ни цвета, ни запаха. Накапливается медленно, словно осадок на дне сосуда. Мрак. Во мраке резкая боль. В боли — кошмар. Следом смерть.

— Ти…с, вы в пор…ке? — в ответ только шипение и помехи.

— Прости, Праксис! Это случайность, рука соскользнула, — насмешливый голос Каина пугает еще больше. — Не поджарились?! — вот почему-то его ехидство помехи не задевают.

— А т… принюхайся, — мрачно отвечает Праксис. — Все в порядке, Авель.

— Тц! — фыркает Каин.

— Всем истребителям немед…но вер… н… базу! — строгий голос Кроноса прерывает их перебранку.

Разворот, маневр, заход на посадку.

* * * 

Планета, к которой мы приближаемся, лежит внизу совершенно безучастная ко всему происходящему. Темная, мрачная и кажущаяся давно остывшей, словно на ней никогда не было и не могло возникнуть жизни. Мы направляемся туда — прямо в сердце тьмы.

Когда мы вернулись в командную рубку, Кронос поблагодарил нас за отлично выполненную работу, не преминув заметить, что по прибытии на «Слепнир» доложит о лихачествах Каина командующему. Праксис смерил Каина недобрым взглядом, а тот только хмыкнул, мол не впервой. После этого экипажам было приказано разойтись по своим каютам.

— Капитан, сэр, разрешите остаться на мостике, — прошу я, мне хочется понаблюдать за действиями этой пары, их работа отличается от нашей и мне интересно.

— Оставайтесь, — Кронос указывает на кресла справа за спиной Логоса.

Каин неодобрительно сверкает глазами, давая мне понять, что с большим удовольствием сейчас вернулся бы в мою каюту. Но я, не обращая внимания, уже удобно устраиваюсь в кресле и опускаю фиксатор. Он с недовольным видом устраивается на соседнем. Перед нами за толстым широким стеклом обзорного экрана предстала невыразительная, слегка сплюснутая у полюсов планетка, парящая в пустоте. Совсем небольшой планетоид. Не больше полутора сотен тысяч километров в диаметре.

Кронос и Логос заняты подготовкой к выходу на орбиту.

— Внимание экипаж, выходим на орбиту, начинаем снижение, приготовиться к посадке, — командир отдает привычные команды.

— Приближаемся к апогею расчетной орбиты. Начинаю отсчет. Двадцать секунд, девятнадцать, восемнадцать… — голос Логоса звучит четко и уверенно.

«Сперос» начинает маневр, проделывая в космическом пространстве немыслимый пируэт, ложится на курс сближения. Корпус корабля чуть дрожит, включаются маневровые двигатели.

— Есть выход на экваториальную орбиту, — продолжает навигатор. — Выходим на теневую сторону планеты. Приготовиться к атмосферному полету.

Внизу под кораблем плотный облачный покров, планета как бы рассечена надвое: одна часть освещается чужим солнцем, другая — темная, как могила.

— Снижаемся. Пятьдесят тысяч метров. Сорок пять тысяч. Входим в атмосферу.

Логос и Кронос внимательно наблюдают за своими приборами, запоминая и сопоставляя десятки постоянно сменяющихся показаний. Сейчас наше приземление зависит от их слаженной работы.

«Сперос» касается брюхом серо-коричневых облаков.

— Расчеты вертикального спуска завершены. Начинаем спускаться. Небольшая корректировка курса, — проговаривает Логос, одновременно пробегая пальцами по сенсорной панели.

Корабль заходит в толщу облаков, и обзорные экраны заволакивает мутью. Приборы по-прежнему работают исправно. Корабль несколько раз тряхнуло, но в целом вход в плотные слои атмосферы проходит благополучно, благодаря точности курса, проложенного Логосом и летному мастерству Кроноса. Они работают четко и слаженно, понимая друг друга с полуслова. Хотелось бы мне достичь такого же взаимопонимания с Каином. Не сказать, что он не устраивает меня как партнер — он отличный пилот, но все же его взрывной характер иногда сводит меня с ума.

— Включить навигационные и посадочные огни, — Кронос пытается разглядеть что-нибудь сквозь муть за обзорным стеклом. Однако, мощные лучи прожекторов «Спероса» не в силах пронзить плотные густые облака. Кажется, что мы плывем сквозь чернила.

Громкий хлопок. Корабль содрогается. Металлический корпус вибрирует, издавая звук, похожий на стон. Свет в командном отсеке неожиданно моргнул и погас. Система оповещения с противным писком выдает предупреждение об опасности, на панели появляются данные о масштабе аварии. Слышится треск и металлический скрежет где-то в инженерном отсеке. Корабль снова трясет и я, ища опоры, хватаюсь за бедро Каина. Он едва слышно хмыкает, накрывает мою руку своей, несильно сжимая пальцы.

— Боишься, принцесса, — влажные губы и шепот возле самого уха, заставляют вздрогнуть. Он ведет мою рукой выше по своему бедру, и… о, боже, он возбужден. Неужели опасность настолько распаляет его. Пытаюсь высвободить руку, все-таки мы не одни, да и момент не тот. Но Каин только сильнее сжимает мою ладонь. Только бы свет не включился неожиданно, потому что мои пальцы уже добрались до… Но конечно же вибрация прекращается и включается аварийное освещение.

— Капитан, падает давление в воздухозабонике третьего двигателя, — раздается по внутренней связи встревоженный голос бортинженера. — Должно быть, мы потеряли предохранительный кожух во время столкновения. Небольшая пробоина в корпусе. Проклятая пыль набилась в двигатель. Произошло возгорание и значительное. Изоляционные переборки закрыты, но здесь невыносимо жарко. Боюсь, выгорел целый отсек.

— Какова серьезность повреждения? — сохраняя полное самообладание, спрашивает Кронос.

— Герметичность не нарушена. Никаких признаков загрязнения нашего воздуха наружной атмосферой, степень повреждений корпуса смогу оценить после посадки, — отвечает торопливый взволнованный голос.

— Это лучшие новости за последнюю минуту, — чуть насмешливо, — продолжаем снижение.

— Осталось двадцать пять километров, — Логос напряженно наблюдает за датчиками.

— Замедляем ход, — Кронос склоняется над рычагами ручного управления. Он всматривается в дисплей, выбирая место для посадки и оценивая невидимый ландшафт по бегущей строке на панели управления. Судя по показаниям приборов, под нами практически пустыня. Абсолютно ровная поверхность. Садиться можно где угодно.

— Корректировка курса на три градуса, — сквозь писк приборов раздается спокойный голос навигатора. — Высота пятнадцать километров, двенадцать, десять, восемь…

Скорость полета снижается.

— Три километра, два… 

Все замерли, затаив дыхание. Неосознанно я сжал Каина, впиваясь в кожу ногтями через тонкий комбинезон. Он тихо шипит отнюдь не от наслаждения. Так ему и надо.

— Осталось девятьсот метров, восемьсот, семьсот, шестьсот… — Логос продолжает отсчет метров в сотнях, затем переходит на десятки. В пяти метрах над поверхностью корабль замер, словно колеблясь.

— Выпустить посадочные опоры! — командует капитан.

— Четыре метра… Уфф! Есть посадка!

«Сперос» остановился, едва его опоры коснулись бесплодной каменистой поверхности планеты. Мощные амортизаторы смягчили посадку.

Мы сели…
    Комментарий к 2.
    


========== 3. ==========

POV Авель

— Я трахну тебя прямо здесь, если сейчас же не отпустишь, — низкий рассерженный шепот Каина немного приводит меня в чувства. Он уже не удерживает мою руку, а я все еще цепляюсь за него. Не думал, что легкая тряска может так напугать меня. Когда управление не в твоих руках, все воспринимается иначе. Я отпускаю его и наконец расслабляюсь, надеясь, что в тусклом свете никто не заметил моей постыдной слабости.

Двигатели отключились, и на несколько минут на мостике воцаряется полная тишина. Все прислушиваются к звукам корабля. Он может предупредить нас об опасности, словно живое существо. Корабль молчит.

Темно. Что там снаружи? В обзорные экраны по-прежнему ничего не видно. В свете корабельных огней различимы только слабые тени и раздражающее мельтешение похожее на визуальные помехи.

Логос включает акустические сенсоры, если мы не видим, то хотя бы послушаем голос дикой планеты. Снаружи завывает ветер. Сильный, порывистый он поднимает тучи пыли, придавая угнетающей темноте еще большую зловещую загадочность. Не сказать, что я боюсь темноты, но темнота за пределами корабля совсем иная — новая, незнакомая. Сейчас идея полететь сюда уже не кажется настолько правильной. Эта планета — жуткое место. Какое здесь может быть оружие? Откуда? Перед вылетом я пытался найти хоть какую-нибудь информацию об LV, но ее было чертовски мало, да и та засекречена. Моего доступа хватило лишь на то, что и без того было известно: необитаемая планета с суровым холодным климатом, достаточной гравитацией для того, чтобы передвигаться, и атмосферой непригодной для дыхания. Некогда здесь была основана рабочая колония «Надежда Хадли». Колонисты. в основном геологи, занимались исследованиями на предмет терраформирования планеты. Жили целыми семьями, однако все они погибли по неизвестной причине. Предположительно, острая вспышка какой-то чумы или что-то вроде того. После этого попыток заселить планету больше не предпринималось.

Я почти уверен, что командование Альянса, знает намного больше и намеренно скрывает часть информации, а как еще объяснить излишние меры предосторожности. Биологический отсек похож на крепость — усиленные переборки и возможность полной изоляции, словно они боятся что-то впустить к себе или… выпустить. Возможно, я узнаю больше, поговорив с начальником биологической экспедиции. Его, кстати, мы до сих пор не видели. Никого из той части корабля, словно их и нет вовсе.

Снаружи становится немного светлее. Приближается рассвет? Я уже давно не видел рассвета, в космосе нет ни дня, ни ночи, только сплошное ровное «ничего». Заря на этой планете странного темно-оранжевого цвета, так не похожего на уютный желтый свет родного Солнца. Буря немного утихла и теперь видно, как в предрассветных лучах ветер гоняет облака пыли и пара, превращая темноту в мутное оранжевое марево.

— Капитан, это Пакстон, — тишину нарушает шипение радиосвязи, и снова раздается усталый голос, по видимому, одного из техников корабля, — нам удалось возобновить подачу энергии. Сейчас… — В отсеке вспыхивает свет. — Не знаю, надолго ли хватит того, что мы сделали. Сварочный шов кое-где получился слабоват, — продолжает Пакстон, — позже мы переделаем более тщательно, один грузовой отсек мы потеряли, к счастью, там не было ничего важного. На полный ремонт двигателя потребуется некоторое время… Надо выходить наружу.

— Хорошо, принято, работайте.

Чего-чего, а времени у нас навалом, «Слейпнир» прибудет только через пять дней, а до того мы вынуждены сидеть на этой богом забытой планетке.

За спиной раздается тихое жужжание автоматической двери, и в рубку входит высокий блондин в маленьких аккуратных очках с тонкими чуть желтоватыми стеклами. Его лицо чертовски бледное, вытянутое и худое, не выражающее никаких эмоций. Он больше похож на робота, чем на человека. Это и есть начальник биологического отдела?

— С удачной посадкой, капитан, — холодный отстраненный голос звучит слишком громко в тишине рубки, — как скоро мы сможем выйти отсюда? Мне хотелось бы приступить к исследованиям как можно быстрее, у нас не так много времени и… — он прерывает свою речь, заметив меня и Каина. Смерив нас надменным взглядом поверх очков, он снова поворачивается к капитану, молча давая понять, что наше присутствие здесь не желательно.

— Свободны, Релиант, — невозмутимо командует Кронос, — отдыхайте, — и нам ничего не остается, как отправиться к себе. В какой-то степени я даже рад этому, усталость дает о себе знать, а еще безумно хочется в душ, стянуть с себя узкий комбинезон и расслабиться под горячими струями.

* * *

Теплая вода отлично снимает усталость, все мышцы расслабляются, и напряжение уходит из тела. Вздрагиваю, когда моих плеч касаются знакомые ладони. Каин прижимается сзади, и я кожей чувствую его нетерпение. Боги, откуда у этого человека столько энергии? Иногда мне кажется, что кроме полетов и секса его больше ничего не интересует. Глубокий вдох. Списываю предательское возбуждение на стресс и близость Каина. Не успеваю открыть рот для того, чтобы возмутиться, впрочем я солгу, и Каин это знает. Его рука ложится на мой затылок, разворачивая голову к себе, и губы накрывают мои. Вторая рука скользит по шее на грудь, пальцы теребят соски, по телу сразу бегут электрические разряды. Он плотнее прижимается ко мне, не давая возможности пошевелиться. Я все еще злюсь на него за выходку с «Тибериусом», но сейчас, когда его язык так умело и требовательно ласкает мой, я не могу сопротивляться. Выскажу ему все позже. Отпускает меня, резко разворачивая к себе и становится на колени. Скользнув по спине, его ладони обхватывают ягодицы, притягивая ближе. Ох, черт! Все тело мгновенно загорается невыносимым огнем, глаза застилает мутная пелена и хочется стонать и плакать. Из головы напрочь вылетают все мысли. Только он. Только наслаждение. Его мокрые волосы касаются и приятно щекочут кожу живота, прозрачные капли стекают по длинной челке. Горячий язык сводит с ума умелыми прикосновениями. Колени подкашиваются. В тесной кабинке так мало места. Упираюсь руками в противоположную стену, ладони скользят по мокрому кафелю.

— Ах, Каин, просто… трахни меня… — не знаю, слышит ли он мою мольбу сквозь шум воды. Тело неумолимо требует большего, изнемогая от его невыносимо долгих ласк.

* * *

— Каин, ты злишься за то, что я притащил нас сюда? — спрашиваю я, удобнее устраиваясь на его плече. Он наконец, угомонился и теперь я могу расслабиться, наслаждаясь его близостью и прислушиваясь к биению его сердца.

— Нет, принцесса, — не открывая глаз отвечает он, — но мне по-прежнему не нравится эта планета.

— Мне тоже… — легкая улыбка трогает губы. Иногда он бывает таким милым. — Как думаешь, о каких исследованиях говорил начальник биологов? О каком оружии идет речь? Эй?..

Неужели уснул? Хм-м… Что же, у всех была тяжелая ночь и несколько часов сна просто необходимы. Я слушаю его ровное дыхание и тоже проваливаюсь в уютную темноту.

* * * 

Из объятий блаженного сна меня безжалостно вырывает сигнал тревоги. Распахиваю глаза, подскакивая на постели. Тело не слушается, разморенное недавним сексом и сном. Кажется, не прошло и двух часов, с тех пор как мы вернулись в каюту.

Каина нет рядом.

— Подъем, принцесса, — он стоит в дверях, уже полностью одетый и собранный, его недовольная ухмылка не предвещает ничего хорошего.

— Что происходит?

— Одна из ученых крыс потерялась. Ты же не против прогуляться?

========== 4. ==========

POV Праксис

Вдох. Опускаюсь в удобное кресло и руки ложатся на рычаги управления. Рядом устраивается Этос, тщательно пристегивая ремни безопасности. Даже удивляюсь его спокойствию и сосредоточенности. Одно дело — полеты в космосе и совсем другое — в атмосфере, да еще такой враждебной. При таком ветре потрясти может нехило. Здесь все зависит от мастерства и реакции пилота. Я сам нервничаю. Машина уже была снаружи, а мы — нет.

Приборная панель загорается приятным голубым светом, загружая данные в бортовой компьютер. Появляются цифры показателей температуры за бортом, скорости ветра, видимости, особенностей ландшафта. Поверхность планеты довольно ровная. Сплошь застывшая лава. Твердый базальт с незначительными вкраплениями мягких пород. Затем на черном экране появляется схематическое изображение пути, что нам предстоит проделать до базы. Меньше двух километров, но при такой погоде и почти нулевой видимости даже это расстояние кажется достаточно большим. Капитан дает последние инструкции, и компьютер запускает отсчет времени до открытия шлюза.

Мощные двигатели разрывают тишину ангара, и массивная аэромашина легко и плавно отрывается от пола. Включаются навигационные огни, ярко осветив темную пустоту шлюза. Загорается красное аварийное освещение, и тяжелые створки медленно поднимаются.

Снаружи настоящий хаос. Ветер беспорядочно гоняет частицы песка и тумана, сквозь эту мутную пелену пробиваются густые темно-оранжевые лучи чужого солнца.

Я нажимаю на рычаг, и баг трогается с места, медленно, словно неповоротливый огромный зверь, выползает за пределы шлюза. Ветер тотчас бьет по антеннам, увеличивая помехи и назойливое шипение радиосвязи. В ушах отдается неприятный звон. Этос уменьшает чувствительность сенсоров.

Мы медленно движемся вперед, пробираясь сквозь живую завесу кружащейся пыли. Порывистый ветер постоянно меняет направление, поднимая с земли и кидая в стекло новые порции песка и мелких камней. От особенно сильных порывов корпус бага вибрирует, чем дальше мы заходим в бурю, тем сильнее становится тряска. Если бы не ветер и частое постукивание песчинок по стеклу, мы ехали бы в абсолютной тишине. Молчание немного угнетает, но и разговаривать у меня нет особого желания. Я до сих пор не могу привыкнуть к Этосу. Принять. С моим предыдущим навигатором мы были настоящей командой. Мы столько налетали, побывали в стольких передрягах, что понимали друг друга с полуслова, полувзгляда. В экстремальных ситуациях наш экипаж действовал, как единый организм. Я, он и наш «Тибериус». Меня до сих пор не покидает чувство вины за его гибель. Я не смог быстро завершить маневр и вывести нас из-под огня. Стоит закрыть глаза и страшная картина того дня живо всплывает в памяти. Его крик и последний вздох болью отдаются в ушах. Я потерял не просто навигатора, потерял друга.

Теперь, по милости Беринга, я должен возиться с этим зелёным мальчишкой. «Ему же надо набираться опыта, вот ты его и научишь». Не помню, чтобы я записывался в няньки. Поворачиваюсь и украдкой, насколько позволяет стекло шлема, наблюдаю за ним, все равно в обзорные экраны ничего не видно, кроме серой мути.
Признаться, я не знаю, как себя с ним вести. Мой предыдущий навигатор был крепким малым, мог постоять за себя, дать отпор любому бойцу. Этос же маленький и хрупкий, кажется, прижмешь сильнее и сломается. Его движения неловки, как-то по-детски угловаты, в них не чувствуется силы и уверенности. Он старается быть тихим и незаметным, как будто боится доставить неудобство или… просто боится. Он, как и большинство навигаторов, «золотой» мальчик с Земли, но это никак не проявляется. В нем нет аристократичности и утонченности Авеля, или холодной надменности и заносчивости Фобоса. Смотрит на меня взглядом полным тепла и непонятной преданности. В нем нет твердости, решимости, нет огня. Вот даже интересно, способен ли он испытывать гнев или раздражение?

Да, он совсем не похож на Авеля!.. Он кажется совсем незрелым неопытным юнцом. Наивный невероятно мягкий взгляд огромных синих глаз, русые локоны, пухлые детские щечки, застенчивая улыбка — совсем ещё ребёнок. И голова, забитая этой пропагандистской хренью, типа «Служба на благо человечества — почетная обязанность» или «Быть героем — служить Альянсу!» Пф… тоже мне герои — пушечное мясо, в большинстве случаев и похоронить нечего, только урна с жетоном. Ну, ладно мы — бойцы, для нас это шанс вырваться из дальних колоний, шанс не загнуться от радиации где-нибудь в шахте, да и не спрашивают нас особо, просто забирают сильных и здоровых. А вот что он делает здесь на дальних рубежах, на передовой? Ему бы летать штурманом на пассажирских рейсах, водить роскошный лайнер на безопасных маршрутах недалеко от Земли, да стюардесс очаровывать. Такой карамельный имел бы успех… Так нет же, Межгалактическая военная академия и распределение в самое пекло. И почему я…

— Что-то не так? — Этос прерывает мои мысли, поймав на себе мой тяжелый взгляд.

— Нет, — отворачиваюсь и вглядываюсь вперед. Ни черта не видно. Грязные багряные отблески, отражаясь от гладких скал, слепят глаза.

— Мы не ладим, я… не нравлюсь тебе? — неуверенно продолжает он. За постоянными помехами почти не слышно его тихого голоса, но я понимаю, что он очень тщательно подбирает слова.

— Все в порядке, — отворачиваюсь, утыкаясь в экран приборной панели. Меньше всего мне сейчас хочется выяснять отношения.

— Я… наблюдал за тобой, — не унимается навигатор. — Видел твою реакцию, когда «Релиант» чудом ушел от взрывной волны в той перестрелке с кольтеронцами. Ты был… взволнован? Из-за Авеля? Ты всегда так смотришь на него. Он тебе…

— Релиант спас мне жизнь, я просто благодарен, — резко обрываю его. Чертов мальчишка оказался более проницательным, чем я думал. Может, Авель прав, и он действительно понимает больше, чем показывает.

— Но… — кажется, он растерян. Ожидал другого ответа? — Но… не Каину…

— Может, ты уже заткнешься?! — только этого ублюдка не хватало сейчас обсуждать. Одно его имя меня бесит. — Черт!..

Неожиданно, впереди возник какой-то неясный силуэт. Он словно вырос из ниоткуда посреди песка и тумана. Дыхание перехватывает, сердце забилось чаще. Я даже не сразу понимаю, что это человек. Кажется, коварная погода просто сыграла с усталым разумом злую шутку.
Отчаянно давлю на тормоз, выворачивая руль, баг слишком тяжелый и неповоротливый для подобных маневров. Двигатели грозно ревут и, едва не потеряв гравитационную ось, я увожу грузную машину в сторону. Очередной порыв ветра бросает в лобовое стекло целый ворох мелкого щебня и мусора. На панели загорается предупреждение об опасности. Столкновение? Инерционный гаситель не справляется, и мы цепляем большой валун. Ничего не видно… Все так быстро… Успеваю заметить, как Этос впивается пальцами в подлокотник…
Толчок.
Треск и скрежет металла…
Несколько секунд абсолютной темноты.

— Баг 332 отзовитесь?! Вы сбились с курса! — треск в ушах усиливается, едва различимы слова командира Кроноса.

Поднимаю тяжелую голову, осматриваюсь. Изображение медленно кружится и двоится в глазах. Смаргиваю, снова вглядываясь перед собой. Похоже, мы остановились на самом краю глубокой расселины. В ушах стоит звон, постепенно он затихает, оставляя только завывания ветра и радиопомехи. Этос напуган, но цел, он все еще крепко держится за подлокотники своего кресла. Тряхнуло нас здорово. Пробегаю взглядом по его фигуре и шлему, герметичность скафандра не нарушена. Прислушиваюсь к себе, вроде все в норме.

— Ты в порядке?

Взглядом он дает мне понять, что все нормально и, наконец, расцепляет побелевшие пальцы.

— Баг 332, что происходит?! Немедленно ответьте!

— Да, сэр, это баг 332, мы попали в аварию, все целы. Чуть позже доложу о повреждениях машины, — отвечаю я и. кажется, слышу на том конце облегченный вздох, а может, это просто помехи.

Перед глазами — причудливой формы камень, источенный частыми пыльными бурями, в него мы и врезались. Хорошо, что скорость была невысокая, похоже багги пострадал несильно, и мы сможем добраться до корабля. Медленно даю задний ход, снова скрежет, откуда-то валит дым, тяга стала заметно меньше, но машина послушно разворачивается. Слава богу.

Стоп… Фигура?

Я точно уверен, что видел кого-то или что-то. Включаю все осветительные приборы, свет мощных прожекторов пробирается сквозь пыльную завесу, выхватывая впереди темный нечеткий силуэт. Ставлю баг на воздушную подушку и торопливо отстегиваю ремни безопасности. Этос понимает все без слов и бросается за мной.

Я говорил, что пыльная буря действует мне на нервы? Снаружи все оказалось намного хуже. Угнетает одна только невозможность видеть дальше нескольких метров. Ветер пробирает до костей, несмотря на прочные скафандры. Вездесущие частицы песка ударяются о стекло шлема и зудящий звук сводит с ума. Впереди мелькает загадочная фигура.

Шаг, еще шаг.

Это человек. Скафандр такой же как у нас. Не может быть. Один из пропавших биологов?

Он идет, ссутулившись, медленно перебирая ногами, раскачиваясь из стороны в сторону. Песчаная буря вовсе не беспокоит его, он просто не замечает пронизывающего насквозь ветра. Индикатор жизнеобеспечения его скафандра застыл на красной отметке, это означает, что воздух почти закончился. Удивительно, как вообще он передвигается пешком в такую бурю. На нас он тоже не обращает ни малейшего внимания, просто бредет вперед, не разбирая дороги, словно зомби.

— Эй?.. — я легонько дотрагиваюсь до его плеча, чтобы остановить. Он неожиданно резко разворачивается, вскидывает руки, кидается на меня. Лицо искажается гримасой боли и ужаса. Зрачки настолько расширены, что не видно радужки, и глаза кажутся пустыми, черными, утратившими жизнь. Безумные. Кричит, но из горла вырываются только хрипы и гарканье. Инстинктивно отталкиваю его, он валится на землю, ударяясь о камни и застывшую лаву. Продолжая хрипеть, катается по земле, хватается за грудь, пытаясь разорвать плотную ткань комбинезона. Изо рта начинает идти пена сначала желтоватая, а затем розовая. На стекло шлема брызгают первые кровавые капли. Я теряюсь, зрелище настолько омерзительное и страшное — видеть, как человека выворачивает наизнанку.

— Праксис, у него гипоксия! — кричит Этос и падает на колени рядом с мужчиной, прижимает его тело к земле, стараясь унять судороги. — Помоги мне!

Наблюдая, как этот мальчик, не растерявшись, пытается помочь несчастному человеку, я выхожу из своего ступора. Падаю рядом, перехватываю его руки. Этос бросается к машине. Удивляюсь, как быстро и ловко он двигается, несмотря на порывистый ветер и плохую видимость. Откуда в нем столько решимости? Через пару минут он возвращается с запасным резервуаром воздуха, точными движениями подключает его к клапану на скафандре биолога. Последний уже почти перестал дергаться, хотя тело еще сведено судорогой. Я не вижу его лица из-за крови стекающей по стеклу шлема, но слышу первый слабый хриплый вдох. Этос немного приподнимает его голову, облегчая дыхание. А парень не промах, быстро среагировал, сделал все точно и правильно. Хм… не ожидал.

Вдвоем мы дотаскиваем пострадавшего до багги. Укладываем на сдвоенные сиденья. Этос надежно пристегивает его ремнями. Я падаю в кресло и трогаюсь с места. Поврежденная машина вибрирует, но послушно двигается вперед. К «Сперосу».

========== 5. ==========

POV Авель

Мой сон продлился намного дольше, чем мне показалось. Прошло больше шести часов, близятся сумерки, период вращения этой планеты значительно меньше земного. Пока я одеваюсь, Каин быстро вводит меня в курс дела. Он вообще спал?

Группа биологов совершила выезд на базу колонистов в сопровождении экипажа «Эквинокса» где, по данным интеллектуальной системы, должно было находиться то, за чем мы сюда прилетели. Экспедицию можно было назвать удачной, так как искомое было найдено и благополучно доставлено на корабль, в наглухо закрытых специальных резервуарах, скрытое от посторонних глаз. Двоих членов экспедиции оставили на базе для проведения дополнительных исследований, через пару часов их должен был забрать экипаж «Тибериуса». «Релиант» должен был сопровождать повторную экспедицию. Однако в положенное время биологи не вышли на связь. Возможно, это было связано с усилившейся к вечеру песчаной бурей. Праксис с Этосом немедленно отправились за ними, но нашли только одного, недалеко от базы, застрявшим среди песчаных скал. Воздух в его скафандре закончился, и он серьезно пострадал от гипоксии, его тут же закрыли в медблоке. О судьбе его напарника ничего не известно.

Что же они нашли там? Какие исследования проводили? Как выразился начальник биологического отдела: «При исследовании среды обитания произошел несчастный случай». Среда обитания? Биологическое оружие. Биологический организм? Неужели на подобной планете может быть жизнь? И каковы же эти организмы, если они приспособились к таким суровым климатическим условиям? Смущает уже одно только отсутствие кислорода в атмосфере. Что же за дрянь они притащили на корабль?

После недолгого совещания на поиски второго пропавшего ученого решено отправить все три экипажа, пара «Спероса» остается на корабле для координации работы и связи. Эквинокс успел снять трехмерную голограмму базы и подземных коммуникаций, хотя биологи и не пустили их внутрь. В который раз удивляюсь, к чему такая секретность, что такого страшного скрывают эти стены? В любом случае теперь у нас есть что-то наподобие карты, благодаря которой мы сможем ориентироваться и не заблудиться в заброшенных старых туннелях. Территория базы огромна, несколько отдельных блоков, соединенных надземными туннелями, в которых проложены коммуникации жизнеобеспечения и транспорта. Она находится не так далеко от места нашей посадки, поэтому было принято решение не ждать ремонта багги и идти пешком.

Вероятность найти второго ученого живым ничтожна, объем резервуара с воздухом у всех одинаковый и не рассчитан на длительные выходы, скорее всего, у него давно кончился кислород, и он умер от удушья. Поисковый маячок, установленный на его скафандре, все еще дает слабый сигнал, изображение на визоре показывает, что он где-то в периметре базы, но постоянные помехи из-за незатихающей бури мешают определить точное местоположение. Возможно, он вышел наружу и, потеряв ориентацию в завихрениях песка и тумана, направился в противоположную от корабля сторону и, если ему не повезло, мы найдем его тело, а может, он просто слишком увлекся работой внутри и не заметил, как пропала связь с кораблем.

В шлюзовом отсеке мы экипируемся, готовимся к выходу. Надеваю защитный костюм. Он плотнее и тяжелее, чем наши летные комбинезоны, не прилегает к телу, как вторая кожа, но и не стесняет движений. Грудь, плечи и спина защищены легкой, но прочной «броней». Руки до локтя прикрыты щитками, переходящими в налокотники. Спереди на бедрах такие же накладки с наколенниками. На ногах — ботинки на толстой рифленой подошве, с защитой на подъеме и пятке. Я наклоняюсь, поворачиваюсь, двигаю руками, сгибаю колени. Даю телу привыкнуть к скафандру.

Я взволнован. Когда Каин предложил мне «прогуляться», я и подумать не мог, что мы реально пойдем пешком. Это же невероятно опасно и в то же время мне ужасно любопытно, что скрывает в своих недрах чужая планета. Особенно после рассказа Праксиса о странном поведении спасенного биолога. Он был явно чем-то жутко напуган, его привезли едва живого и дело вряд ли только в гипоксии и усталости. А вот Каин, похоже, ни капли не взволнован, собирается спокойно, словно на романтическую прогулку в парк. Интересно, он может быть романтичным? Влюбиться? Сделать что-нибудь безумное ради любимых?

Каин натянул комбинезон только до пояса, и мой взгляд скользит по его телу. Широким плечам, крепкой груди и рельефным мышцам пресса. Черт… Я же сто раз видел его обнаженным, но каждый раз не могу оторвать глаз и зависаю, разглядывая его. Это тело так притягательно. Мучительно притягательно… то как играет его мускулатура при движениях… так хочется прикоснуться, проследить пальцами каждый изгиб… Закрываю глаза и представляю, как капельки пота стекают по его смуглой коже… как он прижимает меня к кровати, шумно выдыхает, делает последнее движение и опускается рядом. Все это было всего несколько часов назад. От этих мыслей по телу проходит жаркая волна, а кровь словно закипает.

Каин продолжает одеваться, пристегивает к поясу кобуру с пистолетом и запасную батарею-обойму, в ножны скрытые под щитком на правом бедре отправляется десантный нож. Он резко вытаскивает его и так же быстро отправляет обратно, проверяя свою реакцию. Подбрасывает, ловит за рукоять, проворачивает на тыльной стороне ладони, проверяя центровку. Перебрасывает из одной руки в другую, привыкая к весу оружия. Движения легки и привычны. В его сильных руках тяжелое лезвие летает как перышко. Тонкие отраженные от клинка блики света падают на его лицо. Это завораживает… Он такой живой, мужественный, дикий, необузданный… Молодой бог войны — сильный и опасный.
Заметив мой жадный взгляд, он, словно издеваясь, подносит нож ко рту и демонстративно медленно облизывает острое лезвие, не сводя с меня своих наглых темных глаз. На губах самодовольная усмешка. Не иначе хочет, чтобы я захлебнулся в бездне этого безумия. Секс и война — эти вещи позволяют ему чувствовать себя живым. Иногда мне кажется, что вместо крови у Каина смесь адреналина и тестостерона. Его первобытная хищная красота и сила в сочетании с невероятной сексуальностью — гремучая смесь. Это настолько возбуждает, что у меня колени подгибаются. Поспешно отворачиваюсь, продолжая одеваться. Дрожащими пальцами пристегиваю к рукавам комбинезона перчатки, они немного похожи на мои сенсорные. У них мягкая ладонь, а тыльная сторона и пальцы защищены накладками из того же материала, что и вся «броня». Остался только шлем… Неожиданно я чувствую на своих бедрах знакомые руки. Дыхание перехватывает. И как он так бесшумно подкрался? Каин проводит ладонями по ягодицам, чуть сжимая, не успеваю опомниться как оказываюсь в кольце сильных рук. Он прижимается плотнее и прикусывает мочку моего уха.

Черт! Все же смотрят!

— Прекрати… — слабо отзываюсь я. Он зализывает укус, а по моему телу разбегаются толпы мурашек.

— Почему?

Боже, иногда он меня просто удивляет.

— Мы не одни…

— Да? А я думал, ты меня специально соблазняешь своими томными взглядами, — еще и издевается, подлец.

— Нет, Каин, нам выходить через несколько минут, — пытаюсь отстраниться, расцепить руки.

— Ну, ладно… — хмыкает и исчезает, оставляя с шумом в ушах, безумно колотящимся сердцем и жгучим возбуждением.

Фух… еще немного и мне было бы наплевать на окружающих нас людей, на задание, на погибающего в пустыне ученого и на все на свете, кроме жаркого рта и сильного тела моего бойца. Вот как… он уже «мой»?

Каин протягивает мне конец прочного троса с массивным карабином, и я цепляю его к специальному кольцу на поясе скафандра. Дальше, по цепочке тоже самое делает Фобос, Деймос, Этос и замыкает группу Праксис. Никто не хочет потеряться во время бури.

Оборачиваюсь, окидывая взглядом всю группу. Этос взволнован не меньше меня, однако тщательно пытается скрыть и подавить одолевающие его эмоции. Фобос недоволен и растерян, ему не нравится эта затея, и он не считает нужным это скрывать. Он с сожалением окидывает взглядом массивную бронированную машину на гравиплатформе. Именно на ней на корабль был доставлен груз с базы. Да, баг сейчас нам очень пригодился бы, его мощные прожекторные огни, да и ветер был бы не страшен. Машина похожа на летающий мини-танк, но ждать ремонта после аварии нет времени. Фобос кидает укоризненный взгляд на Праксиса, мол, ты виноват, не справился с управлением. Праксис, как всегда, предельно сосредоточен и холоден, не обращая внимания на недовольство Фобоса, он выверенными движениями проверяет герметичность скафандра, оружие и надежность креплений.

На лице Деймоса неприкрытая досада, затравленным печальным взглядом он провожает каждое движение Каина, который проверяя надежно ли пристегнут мой карабин, снова притянул меня к себе слишком близко. Далеко не первый раз я ловлю такой его взгляд, обращенный на Каина. Так смотрят преданные строгому хозяину собаки. Кажется, стоит Каину крикнуть «ко мне» или «рядом», и Деймос сразу же кинется исполнять команду, радостно виляя хвостом. Пф… что за мысли лезут в голову, и почему это меня беспокоит?

Отворачиваюсь и надеваю шлем, едва слышный щелчок и шипение. Индикатор герметичности загорается зеленым, включается автоматический регулятор давления, и я прерывисто вдыхаю немного суховатый воздух индивидуального резервуара.

— Страшно, малыш? — раздается в переговорном устройстве, установленном в шлеме. Эхо немного искажает голос Каина. Вместо ответа просто разворачиваюсь к нему и слабо улыбаюсь. По его глазам не поймешь — забота это или издевательство.

Я боюсь, все немного боятся и нет нужды скрывать это. Мы уже так долго болтаемся в космосе, законсервированные в полутемных коридорах космических кораблей, словно в жестяных банках, что ступить на твердую поверхность неизвестной планеты — волнующе страшно. Тем более, что планета встречает нас неприветливо, за бортом атмосфера с повышенным содержанием углекислого газа, пыльная буря, незнакомый ландшафт. И к тому же мы должны успеть вернуться на «Сперос» до наступления ночи, так как после заката местного Солнца температура воздуха упадет настолько, что никакой скафандр не спасет.

— Все готовы к выходу? — Логос проверяет внешний канал связи. Помехи, но все слышно, по крайней мере, пока.

Мы по очереди докладываем о готовности, и Кронос дает команду к открытию шлюза. Тяжелые створки медленно поднимаются, открывая взгляду зловещую картину чужих сумерек. Солнце медленно опускается и тает в темных облаках. Небосвод из оранжевого превратился в кровавый. Ветер по-прежнему завывает, как дикое животное, поднимая в воздух мутную пелену. И полная неизвестность впереди. Опасность может подстерегать на каждом шагу, невидимая в проносящейся мимо нас пыли.

Глубокий вдох. Закрываю глаза и делаю шаг вперед. Открываю — я уже снаружи. Это действительно волнительно, снова ступить на землю, пусть и чужую. Под ногами поверхность сплошь покрытая потоками застывшей лавы. При каждом шаге густые клочки тумана и пыль разлетаются в стороны, стелятся по земле, извиваясь причудливыми формами. От этого кружится голова и кажется, что твердая поверхность под ногами двигается, словно живая, а застывшая лава вот-вот забурлит горячими потоками. Вокруг, словно назойливые насекомые, кружатся частицы песка. Песчинки постукивают по внешней оболочке шлемов, и ритм этих ударов, кажется, складывается в слова: «Тук-тук… впустите нас… впустите…» — от этого замогильного шепота по телу бегут мурашки.

Беру себя в руки, утыкаясь взглядом в широкую спину Каина. У него в руках планшет с координатами базы, оптимальной схемой маршрута и контрольными точками, которые мы должны пройти. Он немного сутулится под сильными порывами ветра, но твердым шагом продолжает идти вперед. Из-за кружащегося песка его фигура словно мерцает, рябит визуальными помехами, превращаясь в нечеткий силуэт. Длина троса между нами всего около двух метров, а мне кажется, что он уходит от меня все дальше и дальше. Вообще, «идти по веревочке» при нашей технике и оборудовании просто смешно. Люди практически переселились в космос, вышли далеко за пределы Солнечной системы, освоили и заселили новые планеты, путешествуют в гиперпространстве, ведут межгалактические войны с самым новейшим вооружением, а стихии противостоять не в силах. Дунул ветер и у нас уже куча проблем: машины не слушаются, приборы барахлят, радиосвязь ни к черту. Кажется, управлять истребителем проще, чем проделать этот путь. Гнетущая неизвестность отнимает силы. На ум приходит сравнение с ночным купанием в океане, кишащем акулами. Ты чувствуешь, что они где-то рядом, совсем близко, но не видишь, не знаешь, что случится в следующий момент.

Разлитый вокруг кровавый свет постепенно сменяется грязно-желтым, проникая слабыми лучами сквозь мутную завесу, отражается и растекается по стеклам шлемов, словно жидкий огонь. Раздражающее мельтешение перед глазами сводит с ума. Сколько еще осталось пройти? Мне кажется, мы идем уже целую вечность, хотя прошло не более двадцати минут.

Впереди начинает мелькать большое темное пятно, затем вырисовываются очертания приземистого здания ангарного типа. Наконец-то, еще немного и мы попадем внутрь. Не думаю, что там уютно, но, по крайней мере, не будет этого кровавого света и сбивающего с ног ветра. Поскорее бы покончить с этими поисками и вернуться на «Сперос» под надежную защиту его металлического корпуса, где есть свет и воздух. Подумав так, я почувствовал себя бессердечным. Где-то здесь, посреди этого хаоса, потерялся человек, он один и наверняка ему страшно, а я… Закончить мысль мне не дает резкий вскрик, неприятно ударивший в наушники. Морщусь и неизвестная сила дергает меня назад. Что за черт?! По инерции за мной дергается и Каин, на его участке троса сила рывка была не так велика, и он успевает развернуться, поймав мою часть веревки тем самым не дав мне упасть.

— Какого хрена?! — в ушах звучит его недовольный голос.

Разворачиваюсь. Фобос согнувшись лежит на земле, рядом, едва удерживая равновесие, на коленях стоит Деймос. Нерешительно он протягивает руку, чтобы помочь Фобосу встать, но замирает, глядя на меня. Нет, не на меня, позади стоит Каин. Снова этот взгляд, словно он спрашивает Каина можно ли ему сделать лишнее движение. Тоже поворачиваю голову, Каин лишь морщится, демонстративно закатывая глаза. Это реакция на взгляд Деймоса или на падение Фобоса?

Этос и Праксис склоняются над пострадавшим, его неестественно вывернутая нога застряла в широкой трещине застывшей лавы, похоже, он оступился, в клубах густого тумана плохо видна поверхность. Деймос по-прежнему стоит рядом, безразлично глядя на своего навигатора. Этос осторожно пытается вытащить ногу Фобоса, но безрезультатно. Сильно тянуть нельзя, чтобы не повредить защитный комбинезон, навигатор шипит от боли и хватает Этоса за руки, не давая прикоснуться.

— Крепко застряла, — констатирует Этос, отпуская ногу Фобоса.

Праксис устало вздыхает. Каин злится, если бы взглядом можно было поджечь, то Фобос уже горел бы синим пламенем. Каин не любит, когда его тормозят.

— Чертов придурок, смотреть надо, куда идешь!

Фобос бросает на Каина презрительный взгляд, но лишь кривится, старательно сдерживая стоны боли. Неужели перелом? Только этого не хватало. Чертова буря! Чертова планета! Неприятности просто преследуют нас одна за другой. Надеюсь, это супероружие того стоит.

Подхожу ближе, опускаясь на колени рядом с Этосом, длина тросов между нами позволяет свободно двигаться. Фобос немного приподнимается, опираясь на одну руку, второй прикрывает пострадавшую ногу. Его бьет мелкая дрожь, зрачки расширены, над губой выступили капельки пота.

— Уберите руки, недоумки! — кричит он и морщится от жуткой боли.

— Фобос, постарайся расслабиться. Мы попробуем еще раз, — просит Этос, стараясь успокоить навигатора. Безрезультатно.

— Да пошел ты, ванилька! Не прикасайся ко мне! — его крики смешиваются с помехами связи и резко бьют по ушам.

Этос отпускает его ногу и отодвигается. Он понимает, что когда человеку больно, с ним бесполезно разговаривать и пытаться воззвать к здравому смыслу, особенно в случае с Фобосом.

— Следи за языком! Тебе помочь пытаются, — твердый голос Праксиса перебивает вопли Фобоса, боец хватает его за плечо, немного отстраняя от Этоса.

Что это сейчас было? Неужели он заступился за своего навигатора? Перевожу глаза на Этоса, он удивлен и доволен одновременно, смущенно опускает глаза, избегая твердого взгляда своего бойца. Неужели их отношения пошли на лад? Смотрю на Праксиса. Его взгляд по-прежнему холодный и спокойный, но где-то в глубине я вижу что-то, чего раньше не было. Заботу?

— А ты вообще заткнись! — Фобос брезгливым жестом сбрасывает руку Праксиса. — Это из-за тебя мы поперлись пешком в такую бурю! Что одним глазом ни хрена не видишь куда едешь! Из-за тебя мы здесь подохнем! — продолжает плеваться ядом Фобос.

Праксис сжимает руки в кулаки, сдерживая себя из последних сил. Да, сейчас и я не против врезать этому заносчивому придурку, но в его словах есть доля правды. Ветер усиливается, солнце неумолимо тает в темных облаках, становится холоднее. В таких условиях мы не только ученого не найдем, но и сами погибнем. Я снова пытаюсь осторожно высвободить многострадальную ногу, а Фобос даже не пытается помочь мне.

— Не трогай! — бьет меня по рукам. — Помощь меченой шлюшки мне точно не нужна!

Ну… Я понимаю, что ему больно, но это уже перебор. Отпускаю его, пусть делает, что хочет. Не успеваю подняться, как тяжелый ботинок со всего маху врезается в ногу Фобоса, бьет прямо по поврежденному месту. Фобос вскрикивает и падает на землю, теряя сознание. Наконец, тишина. Поднимаю голову и строго смотрю в темные, пылающие гневом глаза обладателя ботинка.

— Что?! — разводит руками Каин. — Заебал, истеричка!

Не скажу, что одобряю его методы, но сейчас готов сказать ему спасибо. Фобос заткнулся и наконец расслабился. Мы с Этосом осторожно высвобождаем его ногу, через ткань костюма трудно определить тяжесть повреждения, надеюсь, перелома нет. Подхватываю его под спину, кладу руку пострадавшего себе на плечо, Этос помогает мне. Под пристальными взглядами своих бойцов мы вверяем безвольное тело Деймосу, тот без протестов принимает. Праксис помогает ему устроить Фобоса на спине, слегка подсаживая. Деймос подхватывает напарника под коленями, сгибаясь под тяжестью расслабленного тела. Он боец — его долг оберегать своего навигатора.

— «Сперос», прием. Контрольное время прибытия на базу меняется, у нас ЧП, есть пострадавший, — докладывает Каин и машет рукой. — Выдвигаемся, времени мало.

Теперь мы будем двигаться намного медленнее. Хорошо, что до базы осталось совсем чуть-чуть.
    Комментарий к 5.
    Каин
http://th07.deviantart.net/fs71/PRE/f/2014/084/b/7/b7ddd8404d816798c1e5fe8764967af9-d7bnss0.jpg

========== Часть 2. Надежда Хадли ==========

6.

POV Праксис

Тяжелые ботинки гулко стучат подошвами по железобетонному основанию станции. Мы наконец добрались до базы. Огромные двери наглухо закрыты, индикатор на кодовом замке горит красным. Автоматика работает. Металлу и механизмам не страшен ветер, песок или дождь. В отличие от людей, им все равно сколько лет прошло, они по-прежнему надежно охраняют здание и скрытые в его глубине тайны.

— «Сперос», прием. Какого хрена здесь кодовый замок?! — злится Каин, рассматривая подсвеченные красным кнопки. — Как нам попасть внутрь, нас щас сдует тут к хуям! — кричит он, совсем забыв о субординации. Едва ли не впервые я с ним согласен. Погода разбушевалась не на шутку. Ветер сильными порывами поднимает в воздух уже более крупные камни, стало заметно темнее и холоднее. Очевидно, что вернуться назад мы не успеем, тем более с раненым.

— Понял вас, — сквозь жуткие помехи едва пробивается ответный сигнал, — передаю код доступа. Как пострадавший, жив?

— Ну… — Каин оборачивается и оценивающе смотрит на безвольное тело, висящее на спине Деймоса, — вроде…

Планшет загорается ярче и сигналит, сообщая о загрузке. Каин быстро вводит нужную комбинацию. Панель замка загорается зеленым, и массивные ворота с грохотом расходятся в стороны, впуская внутрь и также быстро закрываются, оставляя нас в абсолютной темноте.
Тишина, только приглушенное завывание бушующей стихии снаружи. Что дальше? Да, песка и ветра здесь нет, но от этого не легче. Ни черта не видно. Подсветка шлемов позволяет что-то рассмотреть только на расстоянии вытянутой руки. В ушах еще стоит гул захлопнувшихся ворот.
Отцепляю трос и достаю фонарик, пытаюсь осмотреться. Каин с Авелем рассматривают голограмму базы на планшете, о чем-то переговариваясь вполголоса. Этос помогает Деймосу отцепить трос и поддерживает Фобоса. Слышится едва различимый стон. Кажется, Фобос пришел в себя.

— О, спящая красавица очнулась, — отрываясь от планшета, язвит Каин. Вот кусок дерьма. Откуда в нем столько яда. Не скажу, что я питаю симпатии к Фобосу, но сейчас… Интересно, как бы он запел, окажись Авель на месте Фобоса?

— Пошел ты, — слабо отзывается навигатор и осторожно встает на одну ногу, держа больную на весу.

В ответ Каин только безразлично хмыкает и снова утыкается в планшет. Только после этого я замечаю, что Авель сжимает его плечо, останавливая очередную попытку съехидничать. Это даже странно, что на неуправляемого Каина может кого-то влиять. Все же, Авель необыкновенный.

— Мы в техническом коридоре центрального модуля, прямо в пятидесяти метрах будет переборка, за ней пульт управления базой. Там включается аварийное освещение. «Сперос» дал код запуска автономной системы очистки воздуха. За мной, — Каин машет рукой и делая шаг вперед, скрывается во мраке, — скоро здесь будет относительно светло и можно будет снять эти чертовы шлемы.

— Каин, нам надо найти медблок, Фобосу нужна помощь, — негромко, но уверенно говорит Этос.

— Включим свет и разделимся, — отвечает из темноты Каин, проигнорировав просьбу Этоса, — Праксис, лови схему базы и включите датчики движения.

Мой планшет сигнализирует о принятой информации. На экране высвечивается сложная схема и наше местоположение на ней. Станция напоминает пятиугольник, в углах которого расположены жилые, эксплуатационные и складские модули, соединенные туннелями. Часть из них разрушена, остальные намертво задраены и светятся как недоступные. По сути, все, что осталось от базы — это центральный блок. Голограмма показывает, что под нами еще три уровня: серверная, занимающая почти весь уровень, машинное отделение и вентиляционная шахта с теплообменником.

— Двери лаборатории и санитарного отсека закрыты изнутри, но туда можно попасть через компьютерный зал, видишь? — продолжает Каин, намекая на то, что он с нами в медблок не собирается, а значит и Авель тоже.

— Вижу, — мрачно отвечаю я.

Ботинки отбивают шаги в такт ударам сердца. Лучи десантных фонариков обшаривают стены, пол, создают иллюзию хорошей видимости. Впереди огромный коридор. Кто или что ждет нас в темноте, а? Влево, вправо. Пусто. Круги фонарей выхватывают из темноты только голые серые стены с проложенными по ним кабелями и воздуховодами. Надо как следует изучить схему, в этой паутине коридоров можно остаться навсегда.

Наконец мы добрались до вторых внутренних ворот, ждем пока дойдут Деймос с Фобосом. Этос как может помогает уставшему бойцу, кажется еще немного, и он уронит своего навигатора. Снова слышится тихий стон Фобоса.

— Крепись, красавица, заберут нас отсюда не раньше рассвета, — подливает масла в огонь Каин и вводит комбинацию на контрольной панели переборки, она со сдавленным скрипом отъезжает в сторону.

В лучах фонариков в центре помещения видны очертания круглого пульта управления с креслами операторов. Авель быстро подходит к центральной консоли, набирает на контроллере код, откидывает предохранительный колпак и ударяет по красной кнопке. Секундная задержка. Слышится негромкий гул, включается тусклое аварийное освещение.

— Сейчас генератор заработает на полную мощность, станет светлее и запустится система очистки воздуха, можно будет обходиться без шлемов, — объясняет Авель.

Действительно, через несколько минут освещение становится ярче, станция словно оживает, просыпается от долгого сна. Даже удивительно, что спустя столько лет все по-прежнему исправно работает. Однако не все здесь осталось, как прежде. Медленно обвожу глазами представшую картину. Тихий ужас. Ощущение, словно толпа полоумных слонов устроила здесь бег наперегонки. Повсюду болтаются обрывки кабеля и коммуникационных труб, мебель перевернута, под ногами искореженные куски обшивки и битое стекло. Все это припорошено уже даже не пылью, а тленом.
А это? Мое внимание привлекает стена рядом с дверью в противоположный коридор — обуглена? Нет, скорее разъедена. Вся в сине-красной окалине, будто сваркой кто орудовал или кислоты плеснул. Что за кислота разъедает железобетонные переборки?

— Говорите, колонисты погибли в результате вспышки чумы, пф… — скептически ухмыляется Каин, поднимая с пола целую горсть маленьких желтых цилиндриков — стреляные гильзы. Там же лежит брошенная штурмовая винтовка, похожими вооружены наши космодесантники.

Такое оружие использовали лет сто назад, я помню это из курса военной истории в академии. Что здесь, черт возьми, произошло? Здесь война была, что ли? База столетие простояла законсервированная, нетронутая и полностью недоступная, пока вчера мы впервые не открыли ее.
Космическая чума не возникает из ниоткуда и никуда сама по себе не исчезает. Но ни один прибор ученых не засек никаких признаков инфекции, наши анализаторы тоже не выдали предупреждения об опасности заражения. И за все время пребывания мы не увидели даже останков тел. Прошло довольно много лет, но хоть скелеты должны были остаться. А здесь ничего, как будто испарились все.

— Праксис, посмотри на схеме где медблок, — подает голос Этос, мы настолько ошарашены увиденным, что почти забыли о раненом Фобосе. Его усадили на ближайшее кресло, он настолько измучен, что уже даже не стонет, едва держась на грани потери сознания. — Помоги мне дотащить его, пожалуйста, — я бросаю взгляд на Деймоса, да, он явно не помощник.

Черт, мало мне было одного мальчишки, теперь и с этим нянчиться. И почему я это делаю?
Под ехидную ухмылку Каина, взваливаю Фобоса себе на плечо и направляюсь в медблок, Этос идет впереди, Деймос обреченно плетется сзади. Каин и Авель остаются.

Поворот. Развилка. Направо. Коридор. Все точно, как на схеме. Свет горит только в половине помещений, где-то мерцает, где-то периодически включается и выключается. Эта часть здания относительно целая, видимо сюда «чума» не добралась. Минуем пустой компьютерный центр, впереди санитарный блок и лаборатория. Все на месте. Нигде не заметно следов побоища.

Усаживаю Фобоса на кушетку, он неуклюже сползает и пытается улечься. Возвращаюсь ко входу, отсюда хорошо просматривается коридор и помещение медблока. Анализатор на запястье сигналит о пригодности воздуха для дыхания, и я наконец снимаю шлем, медленно делая глубокий вдох. Этос делает тоже самое и помогает Фобосу. Затем аккуратно устраивает ослабевшее от боли тело на кушетке, подкладывает под голову валик. Светлые волосы раненого навигатора намокли от пота и прилипли к вискам и лбу, на щеках нездоровый румянец, губы потрескались и покраснели. Этос трогает его лоб, достает мягкую фляжку из поясной сумки и подносит трубку к губам. Пока Фобос жадно пьет, он снимает ботинок с поврежденной ноги, заворачивает штанину комбинезона. Голеностоп опух, кожа выше пятки и вокруг косточки посинела, в том месте, куда ударил Каин — багровая гематома. Этос поворачивает и ощупывает стопу, его пальцы легко пробегаются по суставу, стараясь прощупать и, в то же время, не причинить лишних страданий. Фобос сдавленно шипит, хотя я уверен, ему и вполовину не так больно, как он хочет показать. Этос делает все очень аккуратно, быстро и уверенно, словно всю жизнь суставы вправлял.

— Отлично, чувствительность не потеряна и подвижность сохранилась, — сосредоточенно проговаривает «док». — Перелома нет, возможно очень сильное растяжение.

— Отлично?! — шипит навигатор, — Я сейчас сдохну от боли, твою мать!

— Не сдохнешь, — снисходительно улыбается Этос, достает из индивидуальной аптечки два миниинъектора и быстро колет в икроножную мышцу. Потом восьмеркой ловко бинтует ногу. Все так профессионально. Где только научился? В академии, конечно, есть курс первой доврачебной помощи. Но мы, откровенно говоря, его «прослушали», потому что при нашей службе доврачебная помощь вряд ли понадобится. Если повезет и подбитый дотянешь до базы, то капсула медблока о тебе позаботится, а если нет — превратишься в космическую пыль. Да и навыки у этого парня явно лучше, чем может дать академия. Он уже второй раз за последние сутки почти профессионально оказывает человеку помощь.

— Ловко, — я с интересом наблюдаю за его быстрыми движениями, — где научился?

— Мой отец — врач, у него была частная практика на Земле, я помогал ему, сколько себя помню, — он отвечает просто и спокойно, продолжая свое занятие. Фобос уже расслабился и кажется, засыпает. — Все готово, теперь отдыхай, — проговаривает Этос, фиксируя бинт, — я ввел тебе обезболивающее и противошоковое, скоро станет легче. — Поворачивается к Деймосу, который с закрытыми глазами сидит на скамье у стены. — У него жар, сейчас он уснет, останешься с ним. Деймос только слабо кивает. — Ну, все, можем возвращаться к остальным, — Этос поворачивается ко мне и устало улыбается, а я не могу избавиться от чувства, что совсем не знаю своего навигатора.

Вообще-то я заметил, что он все время работает или учится, проводя многие часы в ангаре, на «Тибериусе», проверяя и настраивая системы навигации, или на симуляторе полетов, отрабатывая различные ситуации. Он ведь и меня неоднократно звал. Пытался рассказать об условных боевых заданиях, о результатах тренировочных вылетов, заинтересовать меня, но я не слушал, отмахивался, мол, чему может научить симулятор. Хотел видеть и слышать только одного человека, наваждение какое-то. Хм… Может он не так смазлив, как Авель, не так умен, зато старателен, быстро учится, всегда готов придти на помощь и он… Может он и не так плох, как мне изначально показалось.

— Молодец, — неожиданно для самого себя выдаю я, мне просто захотелось похвалить его, дать понять, что я замечаю его старания.

Этос с удивлением смотрит на меня, не веря своим ушам и смущенно улыбается, опуская глаза. Эта улыбка такая невинная и честная. Она мне… нравится? Непослушные кудряшки падают на его лицо, хочется коснуться их и убрать за ухо.

— Идем, — сдержанно проговариваю и поворачиваюсь к выходу.

Оставляем Деймоса и Фобоса в медблоке. Здесь есть свет и вроде бы безопасно. Фобос все равно не смог бы идти.

Наше задание не изменилось, нам все еще нужно найти ученого. Если здесь есть воздух, возможно он еще жив. Маячок на его скафандре все еще работает, прибор показывает, что мужчина где-то на нижних уровнях. Неподвижен. Медблок находится на втором наземном уровне, а это значит нам нужно спуститься и исследовать подземные этажи. На схеме я вижу, две подвижные точки — Каин и Авель уже бродят где-то там. На ходу настраиваем и проверяем связь, теперь это ларингофон и маленький наушник-вкладыш.

* * *

Протяжно скрипя стальными тросами, лифт медленно опускается вниз. Второй подземный уровень. Кажется, здесь должна быть серверная. Тяжелая решетка медленно поднимается, и мы выходим в полумрак длинного туннеля. Света здесь нет, видимо, поврежден распределительный кабель. Гулкое эхо шагов раздается в пустом коридоре.
Через несколько метров широкий луч фонарика натыкается на развороченную стену. Края ее не просто проломлены, а вывернуты, словно лепестки огромного экзотического цветка.

— Чем это? — Этос оглядывается, освещая фонариком обожженные края металла.

— Скорее всего, это геологические взрывные шашки. — отвечаю я, рассматривая огромную дыру. — Интересно, что они пытались подорвать. Танк, что ли?

Все это очень странно. Я знаю о жизни в колониях не понаслышке. Колонисты — народ серьезный. Слабонервных среди них нет, а чтобы взрывать станцию, заменяющую тебе весь мир, согласитесь, нужны очень веские основания.

Чем дальше мы идем, тем чаще встречаются отверстия в полу и стенах — огромные от взрывчатки и поменьше — обожженные, окислившиеся и сморщенные. Все двери в прилегающие коридоры намертво заварены, контроллеры выжжены, путь только один — вперед, в серверную. Почему заварены двери? Почему колонисты оставили только один проход, словно загоняя кого-то в угол? Или заманивая в ловушку, как зверя на приманку. И эти взрывы. Что они пытались поймать здесь? Из узкого туннеля мы попадаем в большой зал. Слабый сигнал маячка биолога идет именно отсюда, но…
Здесь царит настоящий хаос. Полная разруха, припорошенная пеплом и тленом. Обшивка со стен сорвана, когда-то стоявшие рядами громоздкие стеллажи, опрокинуты как костяшки домино. Проходы загромождены перевернутыми столами, креслами, системными блоками, кусками обшивки, катушками кабеля, кусками труб. Похоже, здесь было что-то наподобие баррикады. В самом центре она разрушена, но по краям высота довольно большая. Защищались явно не от человека. И все же, то, что прорвалось здесь, смогло разметать этот заслон. Пол усеян стреляными гильзами разного калибра. Целое сражение… Чума, говорите… Мертвый хаос. Так не от чумы умирают, а скорее ведут военные действия или… в отчаянии пытаются отбиться. Только вот от кого?

Впереди — дыра в стене, через нее видна лестница, ведущая на следующий уровень, кажется, где-то там должны быть Каин и Авель.

— Пра…ксис! — в звенящей тишине раздается испуганный крик Этоса. Усиленный ларингофоном, он лезвием режет слух. Оборачиваюсь, Этос стоит в противоположном углу, в конце зала и неотрывно смотрит в одну точку, подсвечивая фонарем под ноги. Даже в полумраке я замечаю, как его бьет мелкая дрожь. Он прикрывает рот рукой, сдерживая рвотные позывы. Стараясь не запнуться за обломки баррикады и мусор, я в два прыжка подлетаю к нему.

Че-е-е-ер…

— Не смотри, — резко разворачиваю его к себе. Он пытается сдержать дрожь и утыкается носом в мое плечо. Прижимается ко мне, и я чувствую, как бешено колотится его сердце, а частое прерывистое дыхание вот-вот сорвется на стон. — Дыши глубже.

Совсем еще ребенок, хотя от увиденного мне самому тошно. Одно дело — смерть в космосе, когда от человека ничего не остается — был и вдруг нет, горстка пепла. Совсем другое увидеть смерть так близко, под ногами, во всей красе, в цвете и с запахом.

В углу настоящее кровавое месиво. Определить что это наш ученый возможно только по частичным остаткам скафандра с эмблемой Альянса. Его кишки и мозги растекаются по стенам и полу, совсем свежие, багряные, разве что по цвету можно разобрать где мусор, а где куски плоти. В этой кровавой каше утопает небольшой черный импульсник — личное оружие, такие есть у всех на «Сперосе», на всякий случай. Жаль, что его случай оказался таким печальным. На спусковом крючке намертво присохли оторванные пальцы. Еще ботинки уцелели и часть ноги, в ошметках плоти и лохмотьях скафандра видна оголенная обугленная кость. Рядом валяется шлем с треснутым стеклом и работающим маячком.

Достаточно. Отворачиваюсь, уводя Этоса от этого ужаса. Не нужно ему так близко видеть смерть, в самом отвратительном ее проявлении. Сейчас мне как никогда хочется его защитить, оградить от этой мерзости, хотя у самого ледяные мурашки бегут по коже. Что такого произошло, раз этот бедняга выстрелил в себя, разорвав на клочки?

Этос глубоко вдыхает, отстраняется.

— Почему он… — не заканчивает, понимая по глазам, что ответа у меня нет, — надо сообщить остальным, что, — медлит, — задание выполнено.

А все же парень молодец, быстро с собой справился, в глазах тревога, но нет страха. Улыбаюсь одними уголками губ, сейчас я испытываю за него… гордость? Сколько эмоций — от раздражения до гордости и всего за несколько часов, проведенных рядом с ним.

— Где Авель и Каин?

А и правда, где они? Смотрю на планшет. Странно, они там же где и были, когда мы с Этосом вышли из медблока. Этажом ниже. Не двигаются. Что за? … В груди зарождается мертвящее ледяное предчувствие.

— Каин, прием… — только помехи в ответ, — Каин, выйди на связь! — молчание, прижимаю ларингофон плотнее, поправляю наушник, — Авель, вы меня слышите? — тишина, — Авель!..

Ну, нет, этого не может быть! Это, наверное, просто перебои со связью. А не двигаются они, потому что…
Не выдержав напряжения, подхлестываемый недавно увиденной ужасной картиной, я бросаюсь к проходу на лестницу. Один пролет. Второй. Поворот. Дыра справа. Мигающий свет в прилегающем коридоре. Ничего не замечаю. Снова смотрю на планшет. Машинное отделение. Они здесь. Не двигаются. Залетаю в отсек через большой пролом, запинаясь об обломки стены и арматуру…

Твою мать!

Я вижу только их размытые силуэты в полумраке, от фонарика и планшета мало света, но зато слышу очень хорошо.

— О, да, детка! Моя принцесса! — слышится хриплый голос Каина, и я замираю, как вкопанный. За обломками очередной полуразрушенной баррикады меня не видно, да они бы в любом случае не заметили.

— М-м-м, меня повысили, кажется, недавно я был твоей сучкой? — голос Авеля становится низким и возбужденным до предела, когда Каин опускает его перед собой на колени.

— О, да… самой лучшей на свете. А теперь заткнись и поработай ротиком…

Авель гортанно смеется, ловко расстегивает нижний клапан на комбинезоне, и Каин со стоном выгибается, зарываясь пальцами в светлые волосы своего навигатора.

От досады и злости, со всего маху ударяю кулаком в стену. Костяшки хрустят. Чертов цыганский ублюдок! Как он это делает?! Что в нем такого?! Почему Авель так легко поддается ему? Так быстро вспыхивает в его руках, так возбужденно стонет…

Моего плеча касается чья-то рука, и я резко разворачиваюсь. Этос. Его спокойный взгляд полон понимания и сочувствия.
Черт! Черт! До чего я докатился! Осталось только поплакаться в жилетку этого голубоглазого мальчишки.

— Ты бы хотел, чтобы он был ТВОИМ навигатором? — с грустью спрашивает Этос.

— Нет, — тихо отвечаю и это абсолютная правда. Я больше не хочу.

— Оставь их, давай вернемся в медблок? — просит Этос, и я соглашаюсь.

Сейчас я четко понимаю, что Авель никогда не замечал меня и никого вокруг. Никого, кроме этого дьявола — Каина.

========== 7. ==========

POV Каин

Бля, эта база похожа на поле боя, никогда не поверю, что люди здесь от чумы умерли. Развороченные взрывами стены, заваренные двери, баррикады, и это брошенное оружие повсюду. Не сомневаюсь, что у колонистов было оружие для охраны базы, но не штурмовые винтовки регулярных войск. А гильз сколько? На целый арсенал тянет. Здесь явно побывал десант. Вопрос, с кем они воевали? С колонистами? Подавляли мятеж? Сомневаюсь, судя по масштабам разрушений здесь велись боевые действия. Война за мифическое оружие, за которым прибыли и мы?
Навряд ли колонисты, среди которых были женщины и дети, смогли оказать достойное сопротивление профессиональным воякам. Они столкнулись здесь с чем-то другим. Чужая раса? Тогда где победители? Все это очень странно.

Нижний уровень. Темно, как в жопе. Вперед. Вперед. Что это там? Похоже, развилка? Так и есть. Черт, да еще в три стороны. Лабиринт хренов. На схеме видно, что центральный проход ведет в машинное отделение, что ж посмотрим, что там.

Куда пропал этот чертов ученый? Можно подумать, я всю жизнь мечтал пошариться по заброшенной, разрушенной станции… А все Авель, и чего я его слушаю, надо было в первый же день прижать так, чтобы и пикнуть не смел. Хм…, а мне ведь нравится его голосок… Вообще, то, как легко он принял наши отношения, подкупает. А между нами отношения? Черт! Опомнись, Каин… Миленький мальчик, сын богатенького папашки-политика, он не для тебя. У вас потрясный секс и только. Ты с ним по приказу Беринга. Он — твое задание. Стоит ли это того, что я получу взамен?

— Ах ты, мать твою… — едва успеваю схватить Авеля за руку. Перед нами дыра в полу, диаметром метра полтора-два. — Осторожнее, не хватало шею здесь свернуть, — слишком близко прижимаю его к себе, слишком бережно. Слишком.

— Чем это? Взрывчаткой? — обшаривая дыру лучом фонаря, спрашивает Авель.

— Не похоже. Вон, как края оплавились. Причем по всему срезу. На кислоту смахивает, — отпускаю. — Пошли дальше.

Через несколько метров, рядом с лестницей на верхний уровень, в потолке открывается еще одна здоровенная дыра. Вот это уже взрывчаткой. Интересно, а потолок-то им чем не угодил? Это тебе не два пальца… подвесить заряды на такой высоте. Нужно очень постараться. Уже серьезно.

— Нам надо на верхний уровень, сигнал маячка идет оттуда, — рассматривая схему на экране говорит Авель, - О, Праксис тоже туда направляется.

Не даю ему поставить ногу на лестницу, оттаскивая за собой в глубину зала, за полуразрушенную баррикаду. Прижимаю к стене, запирая в клетке из своих рук. Не хочу видеть Праксиса, не хочу, чтобы Авель с ним общался. Ни с кем вообще. Блять!

— Ты чего? — с недоумением спрашивает Авель. В его глазах ни капли страха или протеста на мои притязания. Это бесит и заводит одновременно. Не могу терпеть. Жадно накрываю его губы, обвожу языком, прикусываю. И он отвечает, приоткрывая рот. Его руки упираются мне в грудь, в очень слабой попытке оттолкнуть.

— Каин, сейчас? .. Здесь? .. Мы на задании… биолог…

Ай-ай-ай, как нечестно. Отталкиваешь, но продолжаешь целовать, переплетая свой язык с моим. Какой порочный и лживый ротик.

— Он, или давно покойник, или копается в своем научном дерьме, расслабься, принцесса… мы быстро, — колено проскальзывает между его ног, надавливая на пах. Он вздрагивает и подается навстречу. Его тело намного честнее слов.

— Ты ненормальный… извращенец… — фонарик и планшет с негромкими шлепками падают на пол, и его ладони пробегаются по моей груди и животу, пробираясь ниже…

О, это я извращенец? Тогда почему ты так возбужден? Всегда так быстро загораешься, вспыхиваешь, словно искра, неосознанно распаляешь и сводишь меня с ума. Поначалу несмелые прикосновения становятся уверенными, страстными и жадными.

«Каин, прием… Каин, выйди на связь!»

Пошел ты, Праксис!

«Авель, вы меня слышите? Авель! ..»

— Каин, это Праксис, может что-то слу… Ой! .. — прикусываю его губу, не давая договорить.

— Ни хрена у него не случилось! — отрезаю я, выдергивая наушник из уха Авеля. Снова целую. Горячо. Требовательно. Не давая шанса отступить.

Только не вздумай остановиться, малыш, не сейчас, когда твои пальцы уже сжимают мой член через плотную ткань комбинезона. Давай, прикасайся, трогай его! Черт возьми, как мне это нравится!

Подхватываю его ногу под колено, задирая к себе на талию. Где же эта блядская застежка на скафандре?!

— О, да детка! Моя принцесса! — на выдохе, когда он прихватывает зубами мочку уха, а языком медленно обводит контур серьги. Мурашки разбегаются по телу…

— М-м-м, меня повысили, кажется, недавно я был твоей сучкой? — мурлычет Авель.

У него еще есть силы подкалывать меня? Восхитительно. Этот возбужденный шепот, раскрасневшиеся щеки, глаза потемневшие от желания. Быстрый жаркий секс это то, что нам обоим сейчас нужно.

— О, да… самой лучшей на свете. — Давлю на его плечи, опуская перед собой на колени. — А теперь заткнись и поработай ротиком…

Проворные пальцы ловко расстегивают нижний клапан на комбинезоне… Кончик языка едва касается головки… Обжигает. Как со стороны слышу свой стон, выгибаюсь, зарываясь пальцами в светлые волосы. Давай уже! Он блядски медленно проводит ртом по всей длине члена, оставляя влажные следы своих бесподобных губ. Это непередаваемое наслаждение, но его так мало. Не дразни, возьми глубже. Отворачиваюсь, стараясь сдержаться и не засадить ему по самые гланды. А так хочется!

Пытаясь отвлечься, скольжу взглядом по темным стенам. Опачки! Нас застукали. На мгновение в луче упавшего фонаря мелькает знакомая темная фигура, замирает и прячется за полуразрушенной баррикадой. Как не хорошо, Праксис. До чего ты опустился. Сам не можешь поиметь его, так хоть посмотреть решил. Я готов сорваться с места и выбить ему оставшийся глаз, но руки Авеля, крепко сжимающие мои бедра, и горячий язык ласкающий истекающую плоть, не дают пошевелиться.

Что же, смотри, уж я для тебя постараюсь, Праксис, я покажу тебе, кому он принадлежит. Ты услышишь каждый вздох, каждый стон, каждый крик.

Собираю волосы Авеля в кулак и больно дергаю, запрокидывая его голову, не позволяя к себе прикоснуться. В его потемневших, подернутых пьяной дымкой глазах, недоумение. Он уже готов. Я вижу, как он жаждет моей власти над собой. Что ж, не подведи, малыш.

— Хочешь его? — Он медленно облизывает губы и чуть заметно кивает. Черт… и после этого ты не сучка? — Проси!

Неуверенность во взгляде. Смущение. Я перегнул палку? Физически чувствую как Праксис прожигает нас взглядом, ждет ответа. О, я сам его жду с не меньшим нетерпением, до дрожи в коленях. Еще пара томительных секунд. Повезет-неповезет.

— Можно… — он прикусывает нижнюю губу и сглатывает скопившуюся слюну, — я хочу его…

О, детка! Какой правильный ответ, а главное, честный… Выкуси, Праксис! Он мой!

В глазах Авеля блестят лукавые искорки. Знал бы он, что кое-кто наблюдает за нами. Или знает? А… плевать! Сейчас так безумно хочу его. Терпеть уже нет никаких сил.

— Да, блять! — выгибаюсь, толкаясь вперед, притягивая его ближе. Чтоб тебя! Как умело ты это делаешь! Как горячо! Даже не верится, что я у тебя первый.

В изнеможении ударяю кулаком в железную стену, в кровь сбивая костяшки. Не замечаю боли, сознание затоплено наслаждением. На это Авель лишь усмехается и начинает двигаться медленно, дразня и издеваясь. Знает, как завести меня еще сильнее. М-м-м… Дыхание сбивается, кусаю губы, судорожно втягивая воздух. Нет, я хочу кончить в его сладкой попке! Снова резко отстраняю от себя. Падаю на колени рядом. Дергаю застежку комбинезона, чуть ли не с мясом вырывая ненавистный клапан.

— Повернись, детка!

Слишком медленно. Я не могу терпеть. Сам разворачиваю его, прижимая грудью к холодной стене. Стискиваю его ягодицы, утыкаясь носом в шею, вдыхаю, ощущая его жар и запах. Кровь кипит в жилах. Мне чертовски мало его тела сейчас. Хочется сорвать этот комбинезон и целовать, кусать, облизывать, чувствуя как его бьет мелкая дрожь.
Провожу языком широкую полосу по ягодице, прикусывая нежную кожу. Не в силах сдержать свою похоть, я вылизываю его, как кобель вылизывает суку перед случкой. Меня ведет от его запаха и вкуса. Влажное колечко мышц подрагивает, словно приглашая, и язык легко проникает в расслабленное тело. Авель дергается в судорогах удовольствия, издавая при этом просто потрясающие звуки. Эти стоны напрочь сносят мне крышу. Я хочу, чтобы он кричал мое имя, хочу трахать его до потери сознания, хочу его всего до последней капли.

— Каин… хватит… — задыхаясь шепчет он, а сам слишком развратно выгибается. Сползает со стены, становясь на четвереньки. Чертов лживый мальчишка! Мой! В моих руках он всегда становится податливым, словно горячий воск. Надеюсь, только в моих.

Притягиваю ближе, раздвигаю упругие ягодицы, трусь влажной головкой об его дырочку. Не только ты умеешь издеваться, принцесса.

— Пожалуйста… Пожалуйста, я хочу почувствовать тебя внутри… — Просто музыка для моих ушей.

— Как пожелаешь… — толкаюсь вперед, резко вторгаясь в его тело. Горячие податливые стенки сжимаются и пульсируют вокруг моего члена. Удары сердца отдаются в ушах. Дьявол, какой же он узкий, каждый раз, как в первый… Как же хорошо!

— Да-а! — уже не сдерживаясь кричит он.

— Тебе нравится?! — добираюсь рукой до его члена. Такой твердый, горячий и влажный, жаждущий моих прикосновений.

— Да! Не… останавливайся…

Перехватываю его под живот и выпрямляюсь. Его руки снова упираются в стену. Короткий выкрик. Угол проникновения меняется, толчки сильнее, резче. Вхожу глубже, вырывая очередной протяжный стон из нас обоих.

Откидываешь голову мне на плечо, кусаешь губы. Дрожишь всем телом. Какие сладкие звуки ты издаешь. Кричи еще. Выгибайся и стони громче… Двигайся вместе со мной. Дай мне почувствовать всего тебя. Впусти глубже. Прими все. Почему, черт возьми, мне так хорошо с тобой?! Еще… Еще… Быстро и грязно. Тебе так нравится, да? Просишь о нежности, а сам отдаешься, как последняя шлюха, хочешь, чтобы тебя жестко трахали снова и снова. Я всегда к твоим услугам. Не смей ни на кого больше смотреть! Не смей никому больше улыбаться! Прикасаться! Не смей, понял! ..

Голова абсолютно пьяная и я уже не контролирую себя. Весь растворяюсь в нем, зная, что он чувствует тоже самое.

Бля… Он так хорош, кончаю…

— Мн-н-а, Каин, кончаю…

* * *

С трудом отодвигаюсь, приваливаясь спиной к стене рядом с ним, пытаюсь отдышаться. Марафон был жесткий. Едва успевая дышать, Авель переворачивается, его колени до сих пор дрожат. Еще бы… я не сдерживался. Это было крышесносно, то, что нужно в этой напряженной мрачной обстановке. Даже настроение улучшилось. Интересно, Праксис успел передернуть? В какой-то момент я совершенно забыл о нем, вообще обо всем на свете. Моим миром был Авель, его разгоряченное тело и жаркие стоны. Мы словно были одним целым. Я словно растворился в нем, понимал что он чувствует, что и как хочет. Читал его мысли и знал, что с ним происходит то же самое. Удивительно. С ним я совершенно перестаю контролировать себя. И это хуево, мать вашу, я все еще помню, что он — мое задание, а значит мне придется расстаться с ним рано или поздно. Черт, я даже не могу отказаться от этой затеи, потому что это ничего не изменит. Наш экипаж расформируют, и он исчезнет из моей жизни. А он в нее уже вошел? Блять, Каин, давно ли ты стал задумываться о подобных вещах? Тебе наплевать на окружающих, думай о себе и о том, что ты получишь взамен. Взамен… Вот я уже не знаю, чего хочу больше.

— Вот, что ты сделал?! — ворчит Авель, пытаясь привести себя в порядок. Широко ухмыляюсь как бы говоря, что это далеко не все, что я могу и хочу сделать с ним. — Ты… животное… — хватаю за руку, притягиваю к себе и снова целую, просто, чтобы заткнуть ему рот. Знаю, все его протесты для галочки, а подыгрывать сейчас нет желания. Нежно облизываю его губы, совсем не так бесцеремонно, как целовал несколько минут назад, медленно отпускаю. Попытка бунта пресечена. Смотрю ему в глаза. Я, детка, сделал только то и так, как ты меня просил, и ты об этом знаешь.

— Ну, давай что ли посмотрим, что здесь, — обводя руками помещение предлагает Авель и поднимается. Я понимаю, надо чем-то занять себя, чтобы снова не сорваться. Он подбирает фонарик, шагая вперед. Дальше по схеме вентиляционная шахта. На что там смотреть? Провожаю его ленивым взглядом, мне безумно надоело здесь мотаться. И откуда у него силы… сейчас бы закурить.

— Каин, — слышится из темноты. Ну что еще? Неохотно поднимаюсь и плетусь вперед на его голос. Хм…, а здесь теплее, чем наверху или это из-за недавнего секс-марафона так жарко. Нет. С каждым шагом температура словно повышается. Авель останавливается у широкого прохода, тяжелая дверь, что закрывала его вырезана. Рядом со старым сварным швом виден свежий след лазерного резака.

— Смотри, эта дверь была заварена, но судя по всему, ее вскрыли, — говорит он, медленно проводя лучом фонаря по большому куску металла у нас под ногами — совсем недавно, наверное это наши биологи.

— Давай посмотрим, что там, — делаю шаг вперед и сразу же чувствую под ногами что-то… это не металл. Поднимаю ногу, от подошвы тянутся тонкие скользкие нити. Что-то вязкое и противное.

Авель обшаривает лучом фонаря стены, высвечивая повсюду какие-то странные образования серо-зеленого цвета, покрытые слизью. Они выглядят мягкими и гибкими, обволакивают все помещение, как разросшиеся до небывалых размеров водоросли.

— Что это за дрянь? — брезгливо морщась, спрашиваю я.

— Не знаю, но это явно органического происхождения, — отвечает Авель, с интересом рассматривая зеленые сопли.

В центре на полу множество каких-то странных предметов. Овальной яйцевидной формы, высотой примерно треть метра и кожистых на вид. В их расположении прослеживается определенный порядок — по три яйца в нескольких метрах друг от друга.
Хм, а вот здесь два, здесь одно. На тех местах где тройка неполная, на полу большие темные круги. Их словно аккуратно срезали. Сомнений нет, наши ученые крысы побывали здесь и унесли с собой трофеи. Вот, что было в тех резервуарах. Это оружие? Из-за этой склизкой хрени мы приперлись на эту гребаную планету? Мне даже обидно.

Я легонько дотрагиваюсь до одного из яиц. Скользкое и теплое. Изнутри исходит едва уловимая слабая пульсация. Интересно, что там. Яйцо наглухо закрыто. Наклоняюсь ближе, проводя ладонью по бокам и верхушке.

— Каин, не трогай это. Неизвестно, что там внутри, — в голосе Авеля чувствуется беспокойство. Я послушно убираю руку и отступаю на шаг.

Словно реагируя на мои прикосновения, матовая поверхность яйца становится прозрачной, как стекло. Внутри что-то дернулось и закопошилось, что-то живое. На поверхности появляется небольшая выпуклость, потом еще, еще… Что за? .. С приглушенным чавкающим звуком, верхняя часть яйца шевельнулась и раскрылась, как бутон экзотического цветка. Внутри в вязкой зеленоватой субстанции шевелится какое-то отвратительное существо, словно порождение ночного кошмара. По форме оно напоминает человеческую кисть с множеством костлявых пальцев, загнутых к ладони. Из самого центра «ладони» торчит короткая трубка, а у основания — спиралью свернут мускулистый хвост. На обратной стороне заметно полупрозрачное выпячивание, напоминающее глаз. Ни фига себе, мерзость.

«Глаз» шевелится и словно смотрит на нас. Свернутый хвост внезапно распрямляется как тугая пружина, и подбрасывает существо вверх. «Рука» раскрывается в воздухе, шевеля гибкими щупальцами, а длинный хвост извивается как змея, управляя полетом. В жизни такого не видел. От неожиданности перехватывает дыхание. Все происходит мгновенно, а я вижу как будто покадровую съемку… Вот ОНО стремительно летит в сторону Авеля. Твою… Что он стоит как вкопанный, еще немного и эта штука окажется у него на лице.

Я словно чувствую его эмоции, вижу его глазами. Ощущение, что летишь со скоростью света на неуправляемом истребителе лоб в лоб с противником. В глазах темно, в голове пусто. Я должен свернуть, избежать неминуемого столкновения. Спасти свой экипаж… Тело реагирует быстрее мозга. Рука молниеносным движением выхватывает нож из чехла на бедре…

Слух режет пронзительный нечеловеческий визг.

Смаргиваю, прогоняя черную пустоту из головы, и с леденящей сердце тревогой смотрю на Авеля. Он замер, словно статуя. Рядом с ним к стене пришпилено существо ядовито-желтого цвета, все еще дергающееся в предсмертных конвульсиях. Стена, соприкасаясь с его телом начинает шипеть и плавиться, как кусок масла на жаровне. Дергаю Авеля на себя, прижимая спиной к груди, не в силах оторвать взгляда от пугающего зрелища. Очень быстро лезвие ножа растворяется в его теле, и тушка падает на пол, оставляя небольшую дыру в стене. Тварь продолжает шипеть и истекать прозрачной зеленоватой жидкостью, но больше не двигается.

— Оно умерло? — едва справляясь с дрожью в голосе, спрашивает Авель.

— Надеюсь… — отвечаю, крепче прижимая его к себе.

========== 8. ==========

POV Авель

В глазах темно. Я не вижу ничего, кроме этой отвратительной твари, летящей прямо на меня. Все тело сковывает. Не страх, скорее ступор. Я ничего подобного в жизни не видел. Сознание возвращается, когда по ушам ударяет пронзительный нечеловеческий визг, а руки Каина крепко прижимают меня к себе. Мы, словно завороженные смотрим, как нож растворяется в теле этого существа, а стена плавится и тает, будто кубики сахара в горячей воде. ОНО падает на пол и больше не двигается.

— Оно умерло, — едва справляясь с дрожью в голосе, спрашиваю я.

— Надеюсь… — неуверенно отвечает Каин.

Что это было вообще? Это и есть то самое оружие? Какое-то порождение ада — мерзкое и отвратительное. А эта жидкость, разъедающая металл — кровь? Потрясающий защитный механизм. Так вот откуда дыры на стенах. Но сколько же их было или до каких размеров оно вырастает, чтобы оставить после себя такие разрушения? Не уверен, что хочу это знать. Теперь становится понятно, для чего вся секретность операции, усиленные меры предосторожности и прочее. Если такое существо начнет разгуливать по кораблю…

— Что это было, мать его! — Каин наконец отпускает меня и подходит ближе к чудовищу. — У него кислота вместо крови, ты видел?!

— Каин, не подходи близко, — хотя особь не подает никаких признаков жизни, я все еще беспокоюсь.

— Успокойся, — отвечает он, присаживаясь рядом с тварью, — ему конец. Ну, ни хрена себе, оружие! Как Альянс собирается использовать ЭТО?

— Не знаю, давай просто уберемся отсюда, вернемся к остальным, пусть ученые сами разбираются.

— Эта хрень напала на нас, ее надо уничтожить! — все больше распаляется Каин, выхватывает оружие и направляет на скопище яиц.

— Каин, у нас есть приказ, кроме того, это какой-то уникальный организм, мы не знаем, на что он способен и как его собираются исполь… — замолкаю, замечая, как расширяются глаза Каина. По телу пробегают колючие ледяные мурашки. Что-то за моей спиной? Слух улавливает тот самый зловещий чавкающий звук. Медленно разворачиваюсь, — … зовать. — Твою… почти все яйца раскрылись, даже в полумраке видно, как внутри них шевелятся мерзкие чудовища, готовые выпрыгнуть в любую секунду. — Эм, нам пора? — сейчас я уже жалею, что не дал Каину пустить в ход пушку.

— Валим! — Каин хватает меня за руку, и тянет за собой к выходу, в тот же момент одна из тварей выстреливает в воздух. Обернувшись я вижу, как они выпрыгивают одна за другой, приземляются на пол и, быстро перебирая костлявыми щупальцами, пытаются догнать нас.

Лестница. Большой полуразрушенный зал. Под ногами груды обломков и мусора. Впереди темный узкий коридор. Сердце чечетку отбивает. Зажмуриваюсь, позволяя Каину вести меня. Слышу только его тяжелое дыхание и наши шаги, гулким эхом раздающиеся в пустоте. Лифт. Грохот закрывающейся решетки. Скрип стальных тросов. Тяжелая платформа поднимается бесконечно медленно. Открываю глаза. Светло. Верхние уровни пострадали гораздо меньше. Это дает хотя бы визуальное ощущение безопасности. Проход на подземные этажи заварен, надеюсь, этим тварям сюда не добраться.

Сквозь стекло медблока я вижу, что вся группа в сборе. Фобос уже пришел в себя и выглядит намного лучше. Этос снова осматривает его ногу, пытаясь надеть ботинок. Деймос сидит в углу, отстраненно наблюдая за происходящим, и вертит в руках нож-бабочку. Праксис сидит напротив двери. Как только мы входим, он резко поднимается, хватаясь за оружие и наводит его на нас, от напряжения его палец слегка подрагивает на спусковом крючке.

Спокойно! Это мы. Я поднимаю руку в оборонительном жесте и вдруг замечаю, что все напряжены. Этос положил руку на импульсник, лежащий на кушетке, Деймос поудобнее перехватил нож, даже Фобос потянулся к кобуре. Что здесь произошло, пока нас не было? Они ждали нападения?

Праксис пристально разглядывает нас, под этим тяжелым взглядом мне становится не по себе. На что он смотрит? А… Каин по-прежнему держит меня за руку.

— Нагулялись? — его голос груб и полон яда.

Каин шумно выдыхает у меня за спиной. В воздухе витает напряжение. Праксис убирает оружие, сжимает кулаки, и молча выходит в компьютерный зал. Полоснув Каина надменным взглядом, он задевает его плечом. Это вызов? Да что происходит между ними? Секунда — и Каин тоже вылетает за дверь, как всегда, заводится с полуоборота.

— Что? .. — не успеваю договорить, Этос опережает меня:

— Мы нашли ученого, — его голос звучит глухо и как-то отстраненно, — вернее, то, что от него осталось, — взглядом указывает на черный пластиковый мешок с эмблемой Альянса, на котором прикреплен шеврон с фамилией.

— Праксис пытался связаться с вами, но… — он не договаривает, я мысленно заканчиваю фразу: «вы были слишком заняты, чтобы услышать его». Этос вздыхает и смотрит на меня. Во взгляде беспокойство и осуждение. Вот только его осуждения мне еще не хватало!

Выбегаю следом за бойцами, догоняю Каина уже в коридоре. Праксис впереди, останавливается у противоположной стены, с яростью глядя на Каина. Тот просто кипит от злости, испепеляя противника взглядом. Они похожи на двух голодных псов, готовых накинуться друг на друга и разорвать в клочья, только что слюной не брызжут. Становлюсь между ними, черт, у нас труп ученого и подвал, кишащий какими-то тварями, потасовки сейчас только не хватает!

— Уйди, принцесса, не мешай! — Каин делает шаг вперед, отодвигая меня в сторону. Упираюсь ему в плечо, останавливая.

— Он прав, Авель, не вмешивайся! — повторяет Праксис, готовясь к драке.

— Готовься сдохнуть! — выплевывает Каин. — В прошлый раз нас прервали, но сегодня я выпущу из тебя все дерьмо! — его глаза сужаются, он скалится, обнажая зубы, рука по привычке тянется за ножом, но…

— Что? Выронил пока трахался?! — издевательски тянет Праксис.

— Я вижу, тебе понравилось смотреть, слюной не захлебнулся? — в тон ему отвечает Каин, делая еще шаг вперед. Едва удерживаю его. Почему он до сих пор не оттолкнул меня?

Тра… Что? Кажется, я начинаю понимать ситуацию. Праксис ведь выходил на связь, когда Каину приспичило. Он видел нас? И Каин знал об этом! От осознания я сам мгновенно вспыхиваю, да и бешеная энергетика Каина словно подначивает меня. Он стоял и смотрел?! Сейчас мне отчаянно хочется сорваться с места и выбить Праксису оставшийся глаз. Возмущение затмевает сознание, словно это не мои эмоции.

— Может ты и дрочил на нас! — неожиданно для себя выпаливаю я. Рука дергается, чтобы прикрыть рот — это не мои слова, не мои интонации. Чувствуя мое напряжение, Каин снова рвется вперед, отталкивая меня, я знаю, что он изнывает от желания врезать противнику, но хочу разобраться сам.

— Каин, нет, подожди! — почти приказной тон, хочу, чтобы он уяснил, что я сам в состоянии постоять за себя. Обиженный фырк и злобное сопение в ответ.

— Зачем ты его останавливаешь? Он же тебя не остановил! Он хотел, чтобы ты унижался, — ядовито продолжает Праксис, а я делаю шаг ему навстречу, — чтобы окончательно стал его шл… — он не успевает закончить, я больше не в силах слушать эту мерзость. Широко размахнувшись, бью кулаком ему в живот, вышибая весь воздух из легких. От неожиданности боец сгибается пополам, падая на колени, хрипит, пытаясь вдохнуть. Позади слышится самодовольный смешок Каина. Это взбешивает еще больше.

«Ты-то чего веселишься?! Ты же знал, что он смотрит, вот и решил поиграть в хозяина!» — я не успеваю произнести эту фразу, а он меня уже слышит.

«Детка…» 

Нет, милый, не получится оправдаться! Резко разворачиваюсь и отвешиваю Каину неслабую затрещину, вскользь попадаю в челюсть, кажется разбивая губу. Плевать. Достали! Два идиота! Втянули меня в свою дурацкую войну! Бесят!

— Он же просто кусок дерьма, Авель! — не унимается Праксис.

Пф! Тоже мне, открыл неизвестную планету! Он думает я совсем дурачок? Он ничего обо мне не знает! Каин никогда не принуждал меня, и я солгу, если скажу, что не догадывался о том, что Праксис видел нас. Просто в тот момент мне было плевать.

— Возможно, — соглашаюсь я, — но он МОЙ кусок дерьма! Так что советую тебе закрыть рот, Праксис! Я с этим как-нибудь сам разберусь! — краем глаза замечаю на лице Каина неподдельное удивление. Интересно, чем он обескуражен больше — хуком в челюсть, или моими словами. А… не важно. Разворачиваюсь и направляюсь назад в медблок, трясу рукой, черт, больно. Костяшки горят. А эти… пусть хоть поубивают друг друга!

В зале Каин догоняет меня, разворачивает к себе. Не сопротивляюсь. Все равно, бесполезно. Хм… приятная неожиданность, я думал драка с Праксисом для него важнее, но он, видимо, решил, что и моего удара достаточно.

— Эй, принцесса, что это было, я мог слышать тебя без слов.

Честно, я вообще не понял, что это было и не готов сейчас выяснять, слишком злюсь, будто весь его негатив передался мне, а он наоборот — спокоен.

— Пошел ты к черту, Каин!

— Это было круто! — он облизывает разбитые губы и с лукавой ухмылкой прижимает меня спиной к стене. Приподнимает мое лицо за подбородок. Черт… Этот порочный темный омут его глаз… Я словно падаю в бездну. Не замечаю, как он начинает целовать меня. Властно. Так, как ему… мне нравится, я уже готов простить ему все.

— Группа, прием. Это Сперос. Мы почти добрались до вас, — раздается в ухе голос капитана, разрушая мою личную идиллию. — Готовьтесь убраться отсюда, ребята!

* * *
…

— Крепко застряла, — констатирует Этос, отпуская ногу Фобоса.

Праксис устало вздыхает. Каин злится, если бы взглядом можно было поджечь, то Фобос уже горел бы синим пламенем. Каин не любит, когда его тормозят.

— Чертов придурок, смотреть надо, куда идешь! — он морщится и отходит немного в сторону, вглядываясь вперед.

— Фобос, постарайся расслабиться. Мы попробуем еще раз, — просит Этос, стараясь успокоить навигатора.

— Да пошел ты, ванилька! Не прикасайся ко мне! — его крики смешиваются с помехами связи и резко бьют по ушам.

Я должен помочь Этосу. Время близится к закату, буря усиливается. Нам нужно убраться с улицы как можно быстрее. Должен помочь, но что-то не дает мне подойти к ним, что-то беспокоит меня, копошится и бьется внутри, как раненая птица.

Каин?

— Каин, что ты делаешь? Не отцепляй чертов трос!

— Я видел что-то… — его голос такой отстраненный, он даже не обернулся в мою сторону. Отбрасывает карабин и отходит.
Из-за кружащегося песка его фигура словно мерцает, рябит визуальными помехами, превращаясь в нечеткий силуэт. Он уходит от меня все дальше и дальше, очень быстро скрываясь из вида.

— Видел что? — бросаюсь за ним, но трос позволяет сделать только пару шагов.

Нет, я не могу позволить ему уйти. Не хочу! Оборачиваюсь, остальные суетятся вокруг Фобоса, не обращая на нас внимания.

Каин! Без колебаний отцепляю свой карабин.

Шаг. Каин?

Я не слышу его, не чувствую. Где он? Он же только что был здесь. Исчез. Словно враждебная планета поглотила его. По телу пробегает озноб, кончики пальцев начинает покалывать. Мне плевать на Фобоса, плевать на все, я должен отыскать, вернуть Каина. Судорожно оглядываюсь по сторонам. Ничего, кроме песка и тумана. Алое зарево режет глаза и кажется, что горизонт залит кровью. Она густо стекает по гладким скалам, топит пространство. Растущая паника медленно растекается по венам, отнимая способность трезво мыслить. Сердце стучит, как бешеное. Быстрее, быстрее, и вдруг неожиданно замирает. Тишина, как будто я внезапно оглох. Кажется, даже ветер затих.

Шорох позади.

Каин?
Разворачиваюсь. Никого.
Шорох повторяется. Звук не человеческих шагов. Словно какое-то животное семенит маленькими лапками, раскидывая перед собой мелкие камешки. Но передо мной никого нет.
Замираю.
Песчинки, что кружат вокруг темнеют и превращаются в пепел. Мрак наступает со всех сторон, жадно поглощая пространство.

Шорох ближе. Громче.

Ледяные мурашки бегают по телу, заставляя затаить дыхание. Что это? Из густых клочков тумана мне навстречу выползает нечто ядовито-желтого цвета. Восемь гибких щупалец и длинный хвост.

Ближе. В глазах темнеет.

Ближе. Кажется сердце вовсе перестало биться.

Ближе. Не могу пошевелиться. Все тело сковывает страх.

Прыжок!

Существо прикрепляется к лицевой пластине шлема. Всего в нескольких сантиметрах от моего лица вижу пульсирующую трубку, показавшуюся из недр его тела. Раздается шипение и треск, материал пластины начинает пузыриться и плавиться. Ужас растекается по крови с той же скоростью с какой тает стекло моего шлема. Дрожащими руками пытаюсь оторвать это ужасное существо от себя, но безуспешно.
Помогите!
Никого рядом, словно исчезли все. Оно проникает внутрь шлема. Гибкие щупальца охватывают голову, а хвост, точно змея, обвивается вокруг шеи. Вместе с тварью сквозь дыру в шлеме проникает воздух чужой планеты. Толстая трубка, будто червяк, проскальзывает в горло.
Задыхаясь и, теряя сознание, падаю на землю…

Распахиваю глаза, подскакивая на постели, хватаюсь за мокрое от пота лицо. Тишина, только сердце грохочет так, что вот-вот переломает мне ребра. Приятная голубая подсветка на стене не раздражает глаза. Я в своей каюте? Ах да, мы же благополучно убрались с базы. Беспокойство начинает отступать.

— Все в порядке? Это просто сон, — тихий голос Каина немного успокаивает. Я в безопасности. Он рядом.

— Сон? — я все еще не верю, что он здесь, и я снова вижу его.

— Да, кошмар, я видел, — он укладывает меня обратно, устраиваясь рядом, — мне приснилось то же самое.

— То же? — удивляюсь я.

— Я сам не понимаю, но заметил, что когда ты напуган, злишься или… возбужден, я чувствую то же самое. Это странно.

О, да, я понимаю о чем он, чувства, что одолевали меня в полутемном коридоре, когда Каин бесцеремонно целовал меня, когда опускал на колени, заставляя подчиняться. Я был смущен, но знал, что ответить; не потому, что он потребовал, а, потому что в тот момент это казалось единственно правильным. Его желание показать всем, кому я принадлежу, было настолько сильным, что затмевало все остальные эмоции, и я хотел, чтобы было именно так. Я словно растворялся в нем, понимал что он чувствует, что и как хочет. Читал его мысли и знал, что с ним происходит то же самое. Удивительно. И потом, в медблоке это повторилось. Я был зол на Праксиса, но слова, что я говорил, ярость, с которой ударил, были не мои. Такое поведение свойственно Каину. Я давно ощутил некое притяжение между нами, но думал, что с его стороны все ограничивается лишь сексом, а теперь, после его слов…

— Ты тоже чувствуешь это, да? — спрашивает Каин, нависая надо мной. Его глаза словно гипнотизируют меня. Киваю, вжимаясь в подушку, он слишком близко. — И что я хочу сейчас? — его губы почти касаются моего лица.

Тут и связь не нужна, чтобы понять, но, если уж он так хочет поиграть в эмпатов.
Тянусь выше и целую его, получая пылкий ответ. В нем столько энергии, столько эмоций, я просто захлебываюсь ими, теряюсь в головокружительном водовороте, уже не разбирая, где начинается его «хочу», а где — мое.

Его пальцы, едва касаясь, пробегаются по груди и животу, дыхание сразу же учащается. Закрываю глаза и беспомощно выгибаюсь вперед, не в силах управлять своими реакциями. Его эмоции накладываются на мои, давая вкупе гремучую смесь ощущений. Тонкое нежное удовольствие перемешивается с жаждой, несдержанностью, дикостью. Этот контраст изумляет меня. Мне хочется испытывать все эти состояния. Пусть его руки ласкают меня, пусть оставят на моем теле его отметины, клеймо его владения, наравне с нежными поцелуями, которые он тоже умеет дарить. Его низкий, завораживающий голос, сексуальный и наглый взгляд зажигают во мне новые очаги желания. Постепенно они сливаются в пылающий ад, из которого невозможно сбежать, остается лишь гореть в этом безумном огне и наслаждаться его властью, болью и удовольствием. Быть его добровольным пленником. Его язык выскальзывает из моего рта, проводит влажную полосу по подбородку, шее, задерживается  между ключицами, скользит ниже, от груди до ямочки пупка и снова ниже… Его губы обжигают плоть, заставляют напрячься и вздрагивать от каждого прикосновения. Это не так как обычно, сейчас мое удовольствие усиливается его желанием, я вижу, как ему нравится делать это, слышу все его мысли. Это не телепатия, просто эмоции одни на двоих.

«Блять, Авель, ты такой желанный, такой сладкий, не могу оторваться от тебя… Тебе нравится как я это делаю, правда? Чего ты хочешь, скажи, я сделаю все, что ты захочешь?»

Он заманивает меня, обещая жгучее грешное удовольствие. Я даже не понимаю чьи мысли в моей голове. Мои? Его? Кожа пылает под его руками, сердце неистово бьется, а член стоит словно накачaнный стимуляторами.

«Скажи мне, что ты хочешь?»

«Трахни меня. Не сдерживайся. Не жалей. Хочу, чтобы было жестко и быстро. Хочу, хочу! Глубоко, сильно, горячо.» 

Рычание Каина прокатилось по комнате, будто мои бесхитростные мысли выпустили наружу ураган его неистового желания, превращая нас обоих в одержимых безумцев. Он притягивает меня ближе, закидывая мои ноги к себе на плечи. Руки обхватывают бедра, впиваясь пальцами в кожу, наверняка останутся синяки. Всё, нежность и терпение моего бойца на этом закончены, теперь будет так, как захочет он.

Дыхание перехватывает, когда влажная головка упирается во вход. Мне нравится, как его большой и горячий член медленно раздвигает чувствительные стенки, которые тоже пылают. Возбуждение нарастает. По телу бежит мелкая дрожь.

«Ну, же! Давай!»

Сдавленный стон. Он входит резко, с силой, причиняя боль, безжалостно преодолевая сопротивление мышц. Шумно со стоном выдыхаю, а вдохнуть уже не могу. Воздух словно закончился. Мысли путаются, сражаясь с противоречивыми ощущениями, превращаясь в неясные обрывки.

Страх. Возбуждение. Боль. Наслаждение. Сила. Безопасность. Бессилие. Полная принадлежность ему.

Он вторгается в мое тело грубо, как дикарь, глубоко, касаясь заветной точки внутри. Каждый его толчок перекрывает дыхание, пока легкие не начинают просить пощады. Каждое соприкосновение наших тел заставляет меня тонуть в новой волне наслаждения. Я уже готов кончить, но, сейчас время наступления моего оргазма подчиняется его воле.

«Потерпи, хочу кончить вместе с тобой. Без тебя не хочу.» 

Он резко выходит, заставляет меня перевернуться, подхватывая под живот, ставит на четвереньки. В глазах темнеет, когда его бедра с глухим шлепком ударяются о ягодицы. Прогибаюсь в спине, упираюсь грудью в скомканные простыни, полностью открываюсь, позволяя проникнуть глубже. Сквозь грохот пульса в голове слышу его удовлетворенный стон.
Его зубы впиваются в мое плечо. Руки накрывают мои, переплетая наши пальцы и крепко стискивают. Толчки становятся все неистовее. Я больше не могу сдерживаться. Волна оргазма продолжает расти, становясь все выше и выше. Уже не могу ни дышать, ни думать. Исчезают все ощущения, кроме чудовищного, изматывающего напряжения внизу живота. Зажмуриваюсь, стискиваю зубы, хочу дождаться его.

«Кончай, детка!» 

Мозг словно прорезает яркая вспышка. По телу прокатывается волна мощная, яростная, всепоглощающая, сравнимая с цунами. Это так хорошо, что даже больно, меня бьет сильная еле переносимая дрожь. Каин продолжает свои толчки и каждый из них дарит изысканное наслаждение, густо приправленное болью. Внутрь бьет обжигающий поток его страсти. Часть спермы теплой густой струйкой стекает по ногам, впитываясь в простыни.
Прижатый к кровати тяжелым и горячим телом, уставший и удовлетворенный, я с улыбкой слушаю, как бьется сердце моего бойца. Он подтягивается и целует меня в висок…

«Это было очень горячо…»

Не успеваем отдышаться, как раздается сигнал тревоги.

«А-а-а! Ну что опять?! Я уже ненавижу этот звук! Почему на этой гребаной планете, даже сексом нельзя заняться спокойно, так, чтобы за тобой не подглядывали, не напрыгивали всякие монстры и не случались космические катастрофы! Гадство!!!»

«Гадство!»

========== 9. ==========

POV Деймос

Еще одна бессонная ночь и не задание тому виной. Без разницы, где я нахожусь и что делаю, бессонница уже давно стала моей верной подругой. Возвращаемся на «Сперос». Снаружи нас встречает новый день в лучах грязного холодного солнца. Еще один серый день, хотя на этой планете он скорее красно-черный. Кровавый закат, кровавый восход и мрачная муть песка повсюду. Его так много — бесполезный наполнитель всепоглощающей пустоты.
Странно, но мне даже уютно в этих хаотичных завихрениях тумана и пыли. В них можно раствориться, спрятаться от изматывающего хаоса внутри меня, наполненного бессмысленными событиями, людьми… переполненного ИМ. Смешно, но вся моя никчемная жизнь подчинена ему. Это негласное правило, устоявшаяся традиция, неискоренимая. Когда это произошло? Кто решил, что он мой хозяин? Почему я подчиняюсь? Я словно слепой, точнее, не вижу никого кроме него, зависимость какая-то, словно героиновая ломка, изматывающая, вытягивающая все силы. А ему плевать, он пользуется мной, я не глупец, понимаю. И выполняю. Всегда выполняю все, что скажет. Может это армейская привычка — не думать, не рассуждать, а просто выполнять указания. Не знаю. Знаю одно — еще ни разу я не противился ему, ни разу не отказал и не откажу. Он ничем не шантажирует меня, не заставляет, ничего не дает взамен, не держит, но и не гонит. Хотя нет, все-таки держит. Держит призрачной, едва уловимой надеждой на то, что когда-нибудь мне достанется немного больше его внимания. Не за преданность, не за хорошо выполняемые обязанности, которые он так же негласно взвалил на меня, а просто так — мне, как человеку, находящемуся рядом. Так близко, черт, я всегда так близко, ближе чем кто-либо другой и в то же время бесконечно далеко. Он от меня далеко.

Опускаюсь все ниже и ниже. Дошел до слежки за его любовниками. Ну и что. Сколько их было… аристократишки. Каин любит таких — трахать, ломать и выбрасывать. Он всегда возвращается. Они приходят и уходят, а я неизменно остаюсь на своем «почетном» месте.

Смотрит на них как на дешевых шлюх, а на меня, как… как на верную собаку, а я рад каждому такому взгляду, ищу повсюду, жду, жажду, прошу…

Посмотри на меня, прикажи, и я все сделаю. Но Каин не приказывает и не просит, он просто говорит — передает информацию, как инструктаж перед заданием. Слушаюсь. Ха-х. Я даже не верный пес, а побитая шавка, которая ластится к ногам хозяина, радуясь каждой жалкой крупице внимания, когда тот находит на нее время. Раньше этого было достаточно. Всегда. Почему же сейчас больнее, чем обычно?

Дверь наружного люка скользит в сторону, и мы входим в шлюз. Ждем, когда откроется дверь внутреннего. Первыми входят Логос и Кронос, потом Праксис, Этос, затем я, придерживая раненого Фобоса. В хвосте — Каин и Авель. У люка внутреннего шлюза нас уже ждут трое из команды биологов и начальник научного отдела. На его худом бледном вытянутом лице словно маска, ни единой эмоции. Он пробегается по нам бесстрастным взглядом, чуть задерживаясь на Фобосе, который едва стоит на поврежденной ноге, затем переводит глаза на капитана.

— Вы привезли останки? — спрашивает он тихим и бесстрастным голосом. Кронос лишь кивает. Двое биологов с приготовленными заранее гравиносилками отправляются за останками. Всё это молча, четко, без лишних эмоций, словно не за погибшим товарищем пошли, а за биологическим образцом. Хотя для них, наверное, так и есть. Вся эта команда какая-то странная.

— Да, но мне бы хотелось с вами обсудить некоторые делали касательно организмов, что вы привезли с базы, — очень деликатно начинает Кронос, обращаясь к начальнику.

— Я не намерен это с вами обсуждать, ваш уровень доступа не предусматривает информацию о проводимых исследованиях, — все так же холодно и безразлично отвечает ученый. — Ваша задача доставить образцы на базу Альянса, вот и выполняйте, остальное предоставьте мне и моим людям.

Капитан и рта не успевает открыть, как вперед выходит Каин.

— Как бы не так, ученая крыса, на нас напала какая-то хрень, и ты все объяснишь, сейчас же! Что за дрянь вы притащили на корабль?

Глаза биолога на мгновение вспыхивают гневом, но он быстро берет себя в руки, вытягивает голову немного вперед и отвечает с прежним холодом.

— С вами, боец, я уж точно ничего обсуждать не буду, — не голос, а змеиное шипение. Обстановка становится напряженной.

— Да ты… — Каин делает еще шаг вперед, но его останавливает Авель. Без слов, просто кладет руку ему на плечо, и Каин слушается. — Почему? —возмущается он, обращаясь уже к своему навигатору. Словно слышит его без слов. Авель молчит. Каин недовольно выдыхает, но отступает, умерив свой пыл. Что за черт? Почему Каин так покорен?

— Все свободны! — сдержанно командует капитан, и мы наконец можем разойтись.

Плетусь по коридору, не сводя глаз со спины Каина. Напряжен. Я бы мог помочь снять ему стресс. Ну хоть бы взгляд в мою сторону… нет, все его внимание обращено к своему навигатору.

Этот блондинчик… чем он отличается от всех остальных? Каин смотрит на него по иному. Не как на любовника, но и не как на шлюху. Что-то есть в его взгляде, чего я не замечал раньше. С каждым днем он подпускает его все ближе, их странная связь становится крепче. Неправильно. Это неправильно. Он же не будет слушаться тебя! Тебе же это нужно — повиновение? Или нет…

Осталось всего несколько шагов и Каин скроется в своей каюте. Самое хорошее на этом задании, что у каждого она своя, отдельная. Сейчас доведу Фобоса до его каюты и, наконец, останусь один. Не придется терпеть его презрительный надменный и вечно недовольный взгляд. У Каина тоже бывает такой взгляд, но даже он доставляет мне удовольствие. Я, наверное, эмоциональный мазохист, сколько бы раз он не отталкивал, я все равно приползаю назад. Это он хорошо усвоил. А иногда он смотрит по-другому — сладко. Губы чуть кривятся в легкой усмешке, а взгляд прожигает насквозь. Изучающий, довольный, зато без пренебрежения. Сладко. А я мечтаю хоть один раз увидеть в его взгляде уважение, восхищение, крупицу благодарности за преданность. Увидеть желание… Желание, вот как он смотрит на Авеля, да именно так, я нашел это слово. С желанием, с жаждой, ни на кого раньше он так не смотрел. Что, такая первоклассная шлюха? Если бы он хоть раз так посмотрел на меня… Я стал бы для него всем, исполнил бы любую прихоть, хотя, я и так это делаю, только он просит совсем не того, что я хотел бы выполнять.

Что, черт возьми, тебе нужно? Ты же не такая бездушная тварь, какой хочешь казаться. Но упорно держишь марку, показывая мне снова и снова, что тебе плевать на всех, кроме себя. Всю жизнь ты такой. И всю жизнь я за тобой бегаю, нет, следую словно тень, боясь подать голос. Открыть рот и высказать все, что я о тебе думаю. Наверное, никогда не наберусь смелости плюнуть тебе в лицо, развернуться и уйти. Не подчиниться хоть раз. Столько раз хотел, столько раз… Твой твердый, до неприличия наглый взгляд останавливал, лишал воли. Я так привык подчиняться, что не замечаю как стремительно превращаюсь в дерьмо, объект насмешек и издевок. Меня вообще больше нет. Нет Деймоса. Есть собака Каина. И меня устраивает это, твою мать! Устраивает…

Тогда почему так противно, когда Авель почти нажимает кнопку на дверной панели своей комнаты, а ты перехватываешь его руку: «Ты не ошибся дверью, принцесса?» Этот озорной голос выводит меня из себя. Провожаю взглядом каждое твое движение. Берешь руку Авеля в свою, тянешь на себя, и мои пальцы начинает покалывать, непроизвольно сжимаю их, впиваясь в ребра Фобоса.

— Поаккуратнее, животное! — шипит Фобос. Не замечаю его вопли. Мне плевать, все внимание обращено к тебе. Открываешь дверь и почти вталкиваешь напарника в свою комнату. Движения игривые, дразнящие, с явным подтекстом. Авель не сопротивляясь заходит, как будто всегда так было, вы… вы даже не пытаетесь скрываться. Дверь плавно закрывается.

Ты так прикасаешься к нему, так… Меня бы ты потащил за шкирку. Прикосновения ко мне такие редкие, случайные, мимолетные, не несущие и капли сексуальности, а я ведь знаю какой ты горячий, бесцеремонный, дикий. И видел, и слышал. На мне следов своей страсти ты никогда не оставляешь, разве что побоев, впрочем, они тоже редкие. Обычно ты просто игнорируешь, получаешь то, что тебе нужно и забываешь обо мне. Интересно, если меня завтра не станет, ты заметишь мое исчезновение. Наверное, нет. Зачем лишний раз вспоминать о глупом мышонке. Есть — хорошо, нет — ну и ладно.

Мышонок… какое точное прозвище ты дал мне. Тихий, незаметный, серый, как есть мышонок. А ведь это ты сделал меня таким. Хотел покорности — получил. Так, что же еще тебе нужно, мразь! Сколько еще шлюх тебе нужно пропустить через свою постель, чтобы успокоиться? Никто, никто не даст тебе того, что могу дать я. Чееерт… А-ха-ха… я схожу с ума. Медленно и красиво скатываюсь все ниже, не без помощи твоих «заботливых» рук.

Почти сбрасываю Фобоса на кровать. Надоело с ним возиться. Получилось не очень аккуратно, он снова шипит и выдает очередную порцию унизительных ругательств. Даже не слышу его слов, но тон, интонации — словно оплеуха, пинок непослушной зверушке. Хм… ТЕБЕ я НЕ собачка, а ты не мой хозяин! Надоело! Наклоняюсь, хватаю за поврежденную ногу, сильно сдавливаю сустав. Фобос вскрикивает:

— Что ты, черт возьми, делаешь, недоумок?! Мне боль…

Чуть наклоняю голову набок, смотрю на него, прямо в глаза. Пустым, немигающим взглядом и наверное, немного безумным, потому что он резко замолкает, терпит боль. Стискиваю пальцы сильнее, чувствую, как напрягаются все его мышцы. Кажется, он даже дыхание задержал. Удивлен. Испуган. Так то!

Отпускаю и молча выхожу за дверь. Все, миссия закончена. Все, чего я хочу сейчас это остаться в одиночестве. Я уже так привык к нему.

Выключаю свет, сажусь на край кровати. Приятный полумрак. Дышу глубоко. Мысли не отпускают. Мне кажется, что я слышу ваши жаркие стоны. Вижу, как Авель выгибается под тобой и просит еще. Как твои руки жестко ласкают чужую плоть, оставляют синяки на коже. Как умелый и горячий язык доводит до исступления, заставляет забывать обо всем на свете…

Сам не замечаю, как рука ложится на собственный член. Стоит капитально. До боли. Мучительно…

Я чувствую влажное прикосновение твоего распутного рта. Скользишь языком. Медленно. Очерчивая каждую венку, цепляешь уздечку. Кончиком языка толкаешься в щелку уретры и слизываешь выступившую капельку на головке. Закусываю губы, а ты похабно улыбаешься. О да, комплексов у тебя — ноль. Сдавленно выдыхаю, раздвигаю бедра шире, выгибаюсь, двигаясь тебе на встречу. Дурею от твоих прикосновений. Доволен такой реакцией?
Толкаешь в грудь, укладывая на смятую постель. Нависаешь сверху. Прижимаешь своим горячим телом. За ноги резко дергаешь на себя. Не медлишь. Не церемонишься. Входишь. Без жалости. Но целуешь нежно, бережно. Меня. Начинаешь двигаться. Снова не жалеешь, не заботишься о моих ощущениях. Больно. Закрываю рот рукой, закатываю глаза. Делай, что хочешь, я все стерплю ради этой близости.

Еще. Еще…

Двигаю рукой быстрее. С губ слетает хриплый стон. Слышу, как ты шумно выдыхаешь, ускоряя движения, полностью контролируя мое тело. Глубже. Резче. Сильнее. Пальцы до синяков сжимают мои бедра. Выгибаюсь, откидываю голову назад. Почти кричу.

Невыносимо. Больно. Сладко.

Поцелуй меня снова?

Слегка прикусываешь мои губы, выпуская несколько капелек крови, слизываешь… Еще толчок. Рваный. Болезненный.

Н-н-нх…

Открываю глаза. По животу стекает сперма, пальцы слипаются от вязкой жидкости. И запах… густой… сладковатый запах удовлетворения, впрочем он быстро превращается в отвратную вонь, как только я понимаю, что тебя здесь нет. Тошнит от этого запаха, от пустоты внутри, от собственной никчемности, от проклятой зависимости. Надо бы в душ, смыть остывающие остатки твоей… своей «страсти». Но меня все еще не отпускает ощущение твоей близости. Нужно только повернуть голову, и ты — рядом… Я сумасшедший, все больше тону в мире долбаных грез. Эта трясина, зыбучие пески, засасывают все глубже и с каждым разом прийти в себя все сложнее.

Нож рядом, на тумбочке — мой верный лечащий врач. Анестезия. Беру в руки и без колебаний, но по-садистски медленно провожу красную линию по внутренней стороне бедра. Лезвие словно обжигает. Тонкая струйка крови стекает по ноге. Нервная система сигнализирует о повреждении, и с опозданием приходит боль мгновенная, острая и сладкая, как оргазм. Физическая. Не надолго отвлекает. Приглушает твой яркий образ в моей голове. Хорошо. Порез заживет быстро, но шрам останется, представлю, что он оставлен тобой. Их много, на моей груди, спине, бедрах. Тонкие «красные нити» — напоминание о том, что я еще жив. Ты никогда не спрашивал откуда эти шрамы, почему появляются новые. Не это тебе интересно.

Секс и война — все, что тебя интересует и в этом ты — лучший.

Ах, да, еще ты лучший в умении пожирать чужие души… Зачем тебе столько? Коллекционируешь ты их что ли? Никого, никого не оставляешь равнодушным к себе — боготворят, зависят, любят, ненавидят. Ты от этого кайф ловишь?! .. Всегда быть в центре внимания — главное для тебя. Чертов ублюдок! Весь мир вокруг тебя крутится! Мой мир…

Не могу спать… Сколько я уже сижу так, в темноте? Час, два, больше? Нахожусь между реальностью и небытием, словно наркоман, страдающий от передозировки, еще не умер, но уже и не живой. Как кома. В себя приводит сигнал тревоги. Научный отсек? Медленно поднимаюсь, стирая простыней следы спермы и крови со своего тела. Душ отменяется…
    Комментарий к 9.
    http://31.media.tumblr.com/tumblr_m77jhsJimF1rraijio1_500.jpg
http://fc03.deviantart.net/fs70/f/2014/085/0/1/01d14fcdc40062a5c434770d87682c93-d7bq6wg.jpg

========== Часть 3. Ад ==========

10.

POV Авель

Двойная переборка в месте пристыковки биологического модуля закрыта наглухо, по периметру проема, над входом горят красные огни и ритмично щелкает сигнал тревоги, как будто кто-то запустил обратный отсчет времени. Исследовательский центр закрыт изнутри, изолирован от остального корабля. Вероятно сработало аварийное отключение электроснабжения отсека, автоматика неисправна, отключились камеры, датчики слежения. На требования капитана открыть доступ ИскИн отвечает отказом без объяснения причины. Попытки связаться с руководителем биоцентра тоже не увенчались успехом. Даже помех нет. Мертвая зона. Все произошло внезапно и быстро, будто часть корабля отключилась, отсоединилась от целого. Перед нами мощная непробиваемая стена.

Кронос снова и снова набирает код доступа в центр, но панель не загорается, не реагирует, не пускает нас внутрь.

Меня начинает мучить щемящее чувство, уже даже не беспокойства. Беспокоиться я начал, когда понял, что за дрянь ученые притащили на корабль, и трудно представить, что за эксперименты они проводили с этими уникальными организмами, как хотели использовать.

Тревога раздирает на части. Глядя как техники вскрывают контроллер переборки, я думаю, что может не зря компьютер отключил и заблокировал этот отсек, и даже личного кода доступа капитана оказалось недостаточно, чтобы открыть его? Что там могло произойти? Что лучше? Быстрее попасть внутрь, увидеть что там или не знать, даже не подозревать о существовании чего-то неизвестного, неприрученного?

Наконец с панелью управления покончено, сигнал тревоги умолкает и створки с тихим шипением разъезжаются в стороны. Красные аварийные лампы тускло освещают большое помещение. В нос сразу ударяет едкий запах… отвратительный, тошнотворный запах… жженого мяса, смешанный с запахом противопожарной пены. Нет движения. Перед нами не стерильный и ярко освещенный биологический центр, а заброшенный темный бункер.

Шаг. Запах сильнее ударяет в нос, голова начинает кружиться.

Шаг. В искажающем пространство красном мареве вокруг нас лишь неподвижные силуэты. Мурашки медленно расходятся по телу, кончики пальцев холодеют, крепче сжимаясь на рукояти импульсника.

Шаг. Тишина заставляет затаить дыхание, а сердце начинает биться быстрее.

Где все?

Шорох. Движение впереди. Щелчок предохранителя сзади. В узком луче света, падающем из проема приоткрытой двери показался человек. Скрюченная фигура медленно двигается вперед, шаркая и едва переставляя ноги, падает на руки идущего впереди нас капитана. Кронос ловит безвольное тело, опускаясь на колени, переворачивает его на спину, укладывая на пол. Губы биолога дрожат, глаза широко раскрыты, но ощущение, что он не видит ничего вокруг.

— Оно… здесь… — хрипло шепчет он, — оно живое…

— Что здесь произошло? Где ваш начальник? — невозмутимо спрашивает Кронос, а Логос уже осматривает тело биолога на предмет повреждений.

— Оно живое… живое… — как мантру повторяет мужчина снова и снова.

— Восстановит кто-нибудь это чертово освещение?! — громко спрашивает капитан, в голосе сквозит нетерпение и знакомая тревога. Он передает тело в руки напарника и поднимается, делая еще шаг вперед.

Короткая вспышка позади, щелчок, шипение. Гневное ругательство техника. Наконец, с треском и неприятным гулом лампы загораются, освещая центр, точнее то, что от него осталось…

Никто не хочет смерти, никто не ждет ее. Просто что-то срабатывает не так, выходит из-под контроля и вырывается на свободу, словно дикий зверь. Опасного хищника нельзя держать в клетке, нельзя приручить, нельзя контролировать, рано или поздно он докажет свое превосходство…

Краем глаза я замечаю, как Этос в ужасе прижимается к стене, и Праксис закрывает его собой. Фобос роняя оружие, дрожащими руками зажимает рот и отворачивается, пытаясь сдержать рвоту.

Колени подгибаются, и я не падаю только благодаря сильным рукам Каина, стоящего позади меня. Он отпихивает в сторону валяющийся на полу использованный огнетушитель. Я даже не заметил как запнулся.

Сквозь покрытые трещинами стеклянные перегородки в центре зала видны несколько стоящих полукругом криокапсул. Крышки открыты и вязкий раствор, вытекающий из них, заливает пол. В глазах рябит от переизбытка красного. Кровь… везде… стены, пол, оборудование… все покрыто темной коркой запекшейся крови. Кроме крови на стенах отсека отчетливо видны следы пожара. Обшивка в нескольких местах выжжена как будто стены поливали огнем. Тела биологов повсюду, даже не тела, а отдельные фрагменты. Обугленные, еще дымящиеся куски плоти. В капсулах можно разглядеть человеческие останки с развороченной грудной клеткой, словно что-то вырвалось наружу, безжалостно ломая кости. Эти тела не принадлежат ни членам экипажа, ни биологической команде. Они… часть эксперимента…

Это ад? Глаза снова пробегаются по стенам. Кровь темными мазками и густыми брызгами отпечаталась на светлой обшивке. Широкий красный след идет вертикально по стене к вентиляционному каналу, решетки сломаны, смяты, вырваны с мясом, искореженный потемневший металл все еще плавится.

Кислота? .. Огонь? ..

Невозможно представить, что могло привести к таким разрушениям, всего за пару часов уничтожить надежный, автономный, нашпигованный новейшими технологиями научный центр с опытными подготовленными сотрудниками.

Я никогда не видел настоящей войны, рукопашной, жестокой,.., но это… не война, даже не бойня. Кровавое месиво. Не хаос — ад! Что бы здесь не произошло у людей не было ни шанса на спасение.

В дальнем углу, за тяжелым упавшим столом, замечаем движение. Капитан вскидывает оружие, делает нам знак оставаться на местах и медленно идет туда. Мы напряженно наблюдаем за Кроносом, готовые открыть огонь при малейшей опасности. Заглянув за укрытие, капитан опускает оружие и машет нам рукой. В углу сидит человек. Живой. Его когда-то белоснежная форма и бледное лицо, густо покрыты алыми каплями. Грязными от крови и гари руками он поправляет треснувшие очки и медленно поднимается.

— Что здесь произошло? — снова спрашивает капитан.

— Энергоснабжение капсул отключилось по неизвестной причине, запустился протокол разморозки, — тихо отвечает биолог, в его голосе и глазах сквозит прежний холод, — они выбрались наружу… — мне кажется, или он говорит это с восхищением?

— Они? Да о чем вы? — все еще не понимает Кронос.

Губы ученого искажает безумная ухмылка, он выбирается из завала опрокинутой техники, достает из кармана маленькую флешку и протягивает капитану.

— Эксперимент провалился, капитан… мы все здесь умрем…

Он не шутит, его голос не искажает страх, он говорит со знанием дела, с полным пониманием ситуации. Но как? Эти существа определенно опасны, но они достаточно малы и не могут представлять настолько сильной угрозы. Сколько их было, если они уничтожили центр и убили восемь человек. Приглядевшись к телам, я замечаю, что большинство ран нанесено нашим же оружием. Видимо, в темноте началась паника, от страха персонал просто перестрелял друг друга. Страха? Что или кто вселил в людей такой ужас, что они устроили беспорядочную стрельбу, а потом еще и пожар? Они пытались что-то поймать здесь, сдержать, не дать выбраться за пределы отсека.

— Подождите, постойте, одну сраную минутку, пожалуйста, мы видели этих тварей, не говорите мне, что какие-то каракатицы разрушили ваш «неприступный» центр?! — Каин, как всегда, эмоционально, но правильно озвучивает мои мысли.

— Конечно нет, — отвечает биолог, отбрасывая бесполезные теперь очки, — здесь запись с базы, мои люди нашли ее во время первой экспедиции, — он вкладывает флешку в ладонь Кроноса. — Вы даже не представляете мощь этого «оружия», они идеальны… — нет, мне не показалось, в его голосе восхищение, почти восторг… и я уже боюсь узнать, что мы увидим на записи.

* * *

Узкие, плохо освещенные коридоры. Картинка прыгает и смазывается при ходьбе. Видимо, камеры установлены на шлемах или амуниции солдат. Почему солдат? По их экипировке и вооружению понятно — десант. Точно не разобрать сколько человек.

Кронос перематывает немного вперед.

… Идут той же дорогой, что и мы несколько часов назад, минуют технические модули, только включать ничего не нужно. Воздух уже есть. Отряд не просто бродит здесь, их передвижения координируются по внутренней связи, они хорошо вооружены, они целенаправленно ищут что-то. Колонисты же от чумы умирали, разве нет? Но на бойцах только стандартная военная форма космодесанта: комбинезоны, разгрузочные системы, бронежилеты и шлемы, вооружены штурмовыми винтовками, тяжелыми крупкалиберными ручными пулеметами. Ни масок, ни защитных костюмов. Как же опасность заражения?

Помехи. Люди выглядят размытыми призрачными силуэтами.

… Разделяются на двойки. Теперь видно только стены. Рассредоточились по уровням, проверяя отсек за отсеком. Это понятно из переговоров по внутренней связи.

Стены вокруг знакомые, только пока они в лучшем состоянии. Разрушений гораздо меньше. Напрягаю память и вспоминаю недавно увиденное, сопоставляя в голове две картинки.

В этом коридоре свет больше не горит, эта дверь теперь заварена, этой стены не было, а проход на этот уровень и вовсе больше не существует — завален. Дыр на стенах и хлама под ногами стало гораздо больше и оружие… На записи я не замечаю разбросанного повсюду оружия и гильз. Стены не такие обугленные, как теперь — по ним еще не прошлись ни кислотой, ни огнеметом.

…миновали центральные блоки. На всех уровнях чисто…

По дате можно судить, что этот отряд прибыл сюда сразу после вспышки болезни. Где же колонисты или хотя бы их тела? Коридоры, двери… и полнейшая пустота вокруг. Ни души.

… Оказались на балконе идущем по периметру огромного колодца. Он уходит вниз на все пятнадцать уровней комплекса. Самый нижний уровень вентиляционная шахта. Платформа лифта, тяжелая решетка. Вниз…

… Впереди развилка в три стороны, но все пути приведут в машинное отделение и дальше — в шахту. Снова делятся на двойки, по очереди скрываясь в зловещем полумраке коридоров… Ну хоть бы одна живая душа встретилась. Мертвая пустота.

… Дверь в вентиляционную шахту не заварена. Открывают. Все то же самое. Наросты на стенах, влажность и слизь. Липкая, противная слизь. Кажется, за сто лет ничего не изменилось только в этом отсеке.

Яйца, так же тройками, примерно семьдесят сантиметров в высоту, но кладок значительно больше. Не только в центре. Начинаются от самого входа. На одном из них, покрытая все теми же прозрачными выделениями, скорчилась тварь, очень похожая на ту, что напала на нас вчера. Стволом винтовки солдат цепляет ее и приподнимает. Существо высохло и сморщилось, одна кожа, кажется вот-вот раскрошится в пыль. Судя по всему, оно умерло давно. Десантник брезгливым жестом откидывает тушку в сторону. Не похоже, что его сильно удивила или испугала данная форма жизни. Теперь я просто уверен, они прибыли сюда, представляя с чем столкнутся.

Лучи фонариков ползают, медленно облизывая пространство вокруг, разбавляя густую темноту… У самой границы тьмы и света начало вырисовываться нечто, свисающее с потолка и стен.

«О, Господи…» — выдохнул кто-то. Нечто оказалось человеческими телами. Они повсюду, торчащие из наростов, опутанные липкой слизью. Чьи-то босые ноги свисают с потолка. Рука со скрюченными пальцами. Мертвые лица с застывшими на них ужасом и болью.

Вот и колонисты.

Десантники разбредаются по отсеку, разглядывая тела. Может кто-то еще жив. Отвратительное жуткое зрелище, словно сама Смерть пировала здесь.

На экране крупным планом появляется бледное лицо совсем молодого парня. Он висит прилепленный к стене, в полутора метрах от пола. Нижняя часть тела и руки опутаны клейкой слизью и скрыты в наросте. Голова колониста свесилась на грудь, и слипшиеся от слизи и запекшейся крови волосы упали на лицо. Один из солдат осторожно стволом огнемета поддевает его за подбородок. Внезапно глаза, казавшегося мертвым парня, распахиваются. От неожиданности военный отпрыгивает и кричит: «Сюда! Сюда!!!» Десантники кидаются на зов, резко разворачиваясь и вскидывая оружие.

«Что у тебя?»

«Сюда, быстро, он еще жив.»

Глаза колониста открыты, рот распахивается, словно у рыбы, выброшенной на берег, в тщетной попытке выдавить хоть слово.

«Спокойно, приятель, спокойно, все будет в порядке» — шепчет кто-то.

Черты парня искажаются от безумной боли. Его губы шевелятся в тихом сухом шепоте:«Пожалуйста, убейте меня…» 

Жутко. Он просит не спасти его, а убить? Что же за чудовище свило здесь свое гнездо, если этот юноша просит смерти как манны небесной?

«Успокойся, успокойся. Мы сейчас тебя вытащим.»

Несколько рук тянутся к парню, хватают за плечи в попытке вытащить его из этого отвратительного кокона. В этот момент его тело выгибается дугой, затем начинает биться, словно в припадке, его скручивает сильнейший спазм, оно больше не подвластно хозяину.

«Эй, что с ним, конвульсии?»

«Убейте меня!» — из последних сил орет колонист, и его хриплый крик похож на вопль умирающего животного.

Помехи. Руки и лица быстро мелькают на экране, ничего не разобрать, голоса сливаются в единый гул.

«Держите его… Сильнее прижимай… Помоги мне…»

«Эй, что это у него на груди? Смотрите…»

«Назад! Все назад!!!»

… На груди колониста появляется странная опухоль, растущая на глазах. Словно в теле вызревает огромный нарыв. Вот он становится величиной с кулак. Еще больше, еще… Внезапно человек затихает. Тело обмякает и обвисает удерживаемое мощным слоем вязкой слизи. Треск… словно ломается большая ветка… слышно, как ребра, мягкие ткани, кожа расходятся под напором… Что-то раздирает парня изнутри. Лохмотья, оставшиеся от одежды, быстро пропитываются кровью. А сквозь дыру из тела появляется ЭТО… Из развороченной груди торчит маленькая змеиная голова, вся в разводах чужой темной крови. Похожее на головастика существо открывает пасть полную маленьких, но длинных и острых, как бритва, зубов. Копошась в остатках плоти, оно издает неприятный, режущий слух визг. Затем начинает биться, стремясь выбраться наружу из своего «кокона».

«Убей! Убей это! Живо!!!»

Тугая струя огня хлынула в направлении чудовища и охватывает мертвое тело колониста. Невероятный по высоте — почти на грани слышимости — звук ударяет по ушам. Мерзкая тварь отчаянно не хочет расставаться с жизнью. Ее вопль похож на жалобу, зов о помощи.

«Движение!!!»

«Откуда?» 

Стены, слизь, части тел замелькали перед глазами - тот, на чьем шлеме камера, лихорадочно вертит головой по сторонам.

«Не могу понять, сигналы очень странные… Очень много сигналов! Движение! Со всех сторон!!!»

Видимо, речь идет о датчиках движения. На экранах появились полосы, картинка прыгает и смазывается. Звук барахлит. Крики, шумное дыхание и лязг оружия сливаются в панический гомон.

«…Ну, быстрее же… отступить к стене… я ничего не вижу… Приготовились, ребята!»

Картинка снова проясняется. Десантники заняли каждый свою оборонительную позицию и замерли.

«Здесь ничего нет… — шепот. —  Здесь что-то движется… Повсюду… они повсюду… Вокруг нас…»

Один из странных темных наростов у самого потолка вдруг зашевелился… Извиваясь от стены отделяется НЕЧТО. ОНО похоже на гигантскую ящерицу. Гибкое, глянцево-черное тело, мощные задние лапы, длинные четырехпалые передние. Вытянутая голова, прикрытая гладким панцирем, заканчивается зубастой пастью. Чудовищная увеличенная копия только что сгоревшей твари. ЭТО вытягивается на стене, метра четыре в длину и жутко, угрожающе шипит, обнажая длинные острые зубы, покрытые тягучей клейкой слюной…

Мороз по коже. Страх вперемешку с омерзением охватывает все тело.

… Разворачивает поджатый хвост, огромный с острым наконечником, щелкает им, как кнутом и бросается со стены вниз.

Мгновение и суставчатые когтистые лапы хватают человека, как игрушку, и тянут к распахнутой, густо покрытой липкой беловатой слизью пасти, из которой выскакивает жало и молниеносно проламывает несчастному череп. Отбросив еще бьющееся в агонии тело, тварь кидается на следующую жертву.

Еще один. Справа. Слева. Везде. Еще, еще…

Крики, вопли, стрельба сливаются в сплошной хаос, а поверх него неумолимо ложится зловещее шипение.

На экране не разобрать где люди, а где ЧУЖИЕ.

Грохот пулемета.

БАНГ! Очередь перерезает тело одного из существ. Разваливаясь надвое, оно обдает все вокруг пульсирующим фонтаном «крови». Зеленая жидкость попадает на кого-то из команды. Кислота начинает разъедать плоть.

«АААААААААААА!!!» — крик переходит в хрип и замолкает. Даже после смерти эти твари остаются опасными.

«Они на стенах! Они все на стенах!»

Струя пламени из огнемета по дуге проходит от пола до потолка. За пару секунд площадка превращается в пылающий ад. Огонь заливает экран.

Тварь справа. Слева. Окружает. Сзади стена огня. Выхода нет. Не раздумывая, человек шагает в огонь, предпочитая сгореть, но не быть разорванным этими исчадиями ада.

«Отходим! Отходим! Всем, кто жив, отходить! ..»

Запись обрывается вместе с жизнью командира.

На экране уже минуты две просто помехи, а никто из нас не может проронить ни звука. Этого не может быть! Это злая шутка или очень качественный фильм ужасов. Эта тварь — совершенный убийца, жестокий и кровожадный, которого ничто не остановит, даже умирая он наносит невосполнимый урон. Но самое страшное, этим «оружием» невозможно управлять, никому и никогда не удастся приручить существо, которым движет только инстинкт убийцы. Неудивительно, что один из биологов покончил с собой, а второй помутился рассудком, посмотрев эту запись. Я сам кажется сейчас на грани безумия. Шок. Страх. Нежелание признавать ужасающую реальность. Господи-боже… разорванные тела, кровавое месиво вокруг нас… Не надо быть гением, чтобы понять чьих рук, а точнее лап, ужасных когтистых костлявых лап, это дело.

— Сколько эмбрионов у вас было? — едва справляясь с дрожью в голосе, спрашивает капитан, первым пришедший в себя после увиденного.

— Пять… — вытирая с лица темную кровь, отвечает руководитель эксперимента.

— Пиздец… — тихо тянет Каин, потупив глаза, — целая куча пиздецов…

========== 11. ==========

POV Кронос

— Пять? .. — захлебнувшись воздухом переспрашивает Фобос, его ноги разъезжаются на мокром от крови и раствора полу, недавняя травма все еще дает о себе знать, он хватается за стену, и Этос подает ему руку, придерживая, — вы хотите сказать, пять подобных тварей сейчас… — он обводит взглядом отсек, — где-то здесь на корабле?!

Ученый кивает и его губы расползаются в безумной усмешке. Так и хочется ему врезать. Совсем спятил, восхищается этими монстрами.

— Как быстро они растут? — спрашиваю едва сдерживая себя, чтобы не размазать его уродливую физиономию по стенке.

— Ну, учитывая, что они изрядно подкормились «свеженьким» мясом, — отвечает он, окидывая безразличным взглядом останки тел своей же команды, — то им будет достаточно нескольких часов, чтобы достичь стадии взрослой особи, — его губы снова растягиваются в маньячной улыбке, — и тогда их уже ничто не остановит… Мой эксперимент не удался… вы готовы к смерти, капитан? — замогильным шепотом спрашивает он, и по моему телу бегут мурашки. То, с какой уверенностью и безразличием он это говорит, безжалостно отбирая всякую надежду, словно мы уже обречены. Не смерть — безысходность, невозможность что-то изменить пугает сильнее. Это поднимает внутри меня новую волну злости и ненависти.

Эксперимент у тебя не удался?!

Хватаю его за грудки и приподнимаю так, что его ноги почти отрываются от пола, грубо встряхиваю. Я готов разорвать его. Столько невинных жизней уже загублено, а теперь и наши на кону. А те люди, что послужили носителями? Они кто? Биологический материал?! Они были обречены на смерть с самого начала! И если бы не авария, то… дальше даже подумать страшно.

Смерти хочешь?! Что же, это я обеспечить могу!

— Сволочь, ты хотел доставить ИХ на «Слейпнир», что было бы, если бы они вырвались наружу там?! Сожрали бы всех?! Отвечай! — встряхиваю его сильнее, прижимая к стене, — Сколькими жизнями ты готов пожертвовать, сколько крови пролить, ублюдок!

Шаг и я с силой прикладываю мерзавца затылком об стену, с удовольствием наблюдая, как его бледное лицо кривится от боли. Еще раз. Сильнее. Готов разбить его проклятую голову, оторвать и отдать на съедение тварям, которыми он так восхищается. Я уже не контролирую себя. Почти рычу от ярости, и долбаный запах крови сводит с ума. Каин и Праксис пытаются оттащить меня, хотя я кожей чувствую, что они сами готовы запинать урода.

— Отпустите! Это приказ!

Бойцы отпускают меня, но не отходят. Сукин сын в моих руках начинает хохотать. Громко, хрипло, безумно…

— Кронос, успокойся! — голос Логоса пробивается сквозь дикую ярость, немного остужая. — Я хочу прикончить его не меньше чем ты, но он единственный кто владеет хоть какой-то информацией! Он нужен нам! — он кладет свои руки поверх моих.

Черт, он прав! Слова достигают моего взбешенного рассудка и, глубоко вдохнув, я разжимаю, до боли сцепленные на его одежде пальцы, с ненавистью отбрасываю от себя, отворачиваюсь, стараясь подавить гнев. Биолог стекает по стене вниз, неуклюже падая на задницу, и продолжает хохотать. Я отступаю на несколько шагов, сажусь на корточки, опираясь спиной на стену. Логос присаживается напротив, все еще не отпуская мои руки.

— Причем тут я, капитан, — снова раздается полузадушенное шипение биолога, он кашляет, сплевывая кровь, трогает разбитый затылок рукой и размазывает на пальцах алые капли, — я выполняю приказ как и вы… — кладет пальцы в рот, слизывая собственную кровь, пачкая губы, и его безумный оскал становится еще более зловещим.

— Что, ты вякнул?! — чуть было успокоившись, я снова завожусь и уже готов оттолкнуть напарника, чтобы еще раз схватить ублюдка, но… Неожиданно до меня доходит очевидная с самого начала правда. Приказ! Этот урод направлен на мой корабль с самой «верхушки». Конечно, Альянс не может быть не в курсе того, за ЧЕМ мы сюда отправились. В голове все, наконец, встает на свои места. К чему такая секретность, излишние меры предосторожности, минимальное количество людей на борту… Все это так очевидно, что даже смешно! Кажется, сейчас я готов расхохотаться так же как и этот обезумевший фанатик. Ха-х! Нас изначально отправляли на смерть! Пусть так… я не боюсь умереть, но… тащить ЭТО на «Слейпнир», подвергая опасности сотни людей… Эти суки из Альянса еще большие монстры! И такому командованию я подчиняюсь, с гордостью несу службу на благо человечества?! Черт! ..

О! Надо отдать им должное. Задумка хороша! Если бы эти твари вылупились в тылу врага, но цена… Неужели цель оправдывает средства?! А что будут делать люди после того, как эти исчадия ада уничтожат расу кольтеронцев и продолжат размножаться? Хотя не важно, теперь уже пофиг… Эти твари на моем корабле! И я не могу улететь, пока они на борту, пока они живы… Осознание этого выводит меня из равновесия, наваливается огромным тяжелым валуном, давит, лишает способности трезво мыслить. Логос чувствует мое нарастающее отчаяние и крепче сжимает пальцы.

— Соберись, капитан! — его твердый голос приводит в чувства, напоминает о долге. Его холодный разум частенько остужает мою горячую голову. Даже в такой ситуации он может мыслить более рационально. Он придвигается чуть ближе, обхватывая мое лицо ладонями, поднимает мою голову, заставляет смотреть в глаза. Это успокаивает, придает уверенности… Его бесконечно голубые глаза, спокойные и глубокие как бескрайний океан во время штиля. Хотя, я никогда не видел океан вживую, теперь наверное и не увижу… Нет! Нельзя поддаваться панике. Я капитан. Я отвечаю за весь экипаж и, если уж меня сорвет с катушек, то кто будет поддерживать порядок. Глубокий вдох. Выдох. Нет, не время сдаваться.

— Все, все… — отталкиваю его руки, собираясь с мыслями. Дыхание приходит в норму. Поднимаюсь и бросаю полный презрения взгляд на козла, сидящего в углу. — Рассказывай! Все что знаешь о НИХ, как с ними бороться?

— Ника-а-ак! — нараспев восклицает он, взмахивая руками для пущей эмоциональности. — Это бесполезно, вы только продлите себе агонию, — снова мерзкий оскал, — они идеальны… совершенный организм, лишенный эмоций, свободный от морали, движимый лишь инстинктом убийцы!

Я снова закипаю, краем глаза вижу, как Праксис с силой сжимает кулаки, а Авель предупреждающе кладет руку на плечо Каина. Не один я хочу размазать ублюдка по стенке за эти безумно-пафосные речи.

— Вы думаете, мы первые, кто прилетел сюда? — глаза ученого загораются холодным мистическим огнем, отражая залитые кровью стены в расширенных черных зрачках, — на протяжении уже многих лет, сначала ученые, потом десант — лучшие бойцы, убийцы — прилетают сюда, в надежде приручить эту форму жизни. Правда… никто из них еще не вернулся назад. Мы просто очередная попытка… База давно превратилась в боевой полигон. Бесчисленное количество раз люди пытались взять верх и беспомощно проигрывали, умирая в муках, захлебываясь собственной кровью, и мы не будем исключением. То, что вы видели на записи — ерунда по сравнению с тем, на что ОНИ способны, когда начнут размножаться. А они начнут и очень скоро… Скоро у них появится новая матка! — он прерывает свою пламенную речь, снова начиная жутко хохотать во весь голос, и заваливается на пол, — После того, как они заразят нас, а останки сожрут, прибудет «Слейпнир», и у НИХ снова начнется пир! — восторженно выдыхает он и замолкает на секунду, — Всего несколько часов… Ха-х а, нам осталось жить всего несколько часов…

Мои глаза наливаются кровью, желание убить его становится в сотню раз сильнее, чем прежде! Вскакиваю с пола, в один прыжок оказываясь рядом. Сдохни, сволочь! Тяжелый ботинок врезается прямо в его лицо, которое он наклонил к полу слишком низко, еще один такой пинок, и его мозги останутся красоваться на стене. Логос снова хватает меня за руку, дергая на себя, останавливая. Я не понимаю почему молчат все остальные, как держатся, неужели у них нет желания прибить этого… Черт! Злоба душит! Бессильная злоба… Все правильно, его убийство не изменит ровным счетом ничего, но… мне станет легче. О да, мне полегчает! Я еще жив, жив мой экипаж, и мы выберемся из этого ада!

Отступаю на шаг назад. Ярость немного отпускает, как только я представляю как его тело разрывают когтистые лапы. О да, пусть умрет в муках от руки тех, кого так боготворит. Поворачиваюсь лицом к своей команде, а к безумцу спиной…

— Нет! — кричит Логос и бросается ко мне. Чужая рука скользит по моему бедру, там где прикреплено оружие. Позади раздается глухой выстрел. Тошнотворный запах смерти с новой силой ударяет в нос, меня обдает горячим потоком темной крови, а куски плоти разлетается в стороны, покрывая стены и пол новым слоем красных брызг. Несколько капель попадают на лицо Логоса, который замирает в нескольких сантиметрах от меня. Вздрагиваю. Меня передергивает от мысли, что эти капли могут быть его собственной кровью. Я не позволю!

Медленно наклоняюсь, поднимая свое оружие из бордовой жижи, оставшейся от биолога, еще больше пачкая руки в темно-красной крови. Похоже, он выстрелил себе прямо в лицо, судя по тому, что его драгоценный мозг разлетелся по всему отсеку. Немного полегчало все же. Мысли неожиданно проясняются. Нам нужен план. Что он там говорил про полигон и очередную попытку? Если люди уже сражались с этими тварями, значит должна быть информация об этом. Не могут эти монстры быть непобедимыми. Черт, не вовремя этот мудак в мир иной отошел, слабак.

— Логос, покопайся в его компьютере, мне нужна вся информация о нашем задании и о враге. У них должно быть слабое место. Если биолог сказал правду, у нас всего несколько часов до того, как из мерзких головастиков вырастут кровожадные громадины. Идеально было бы уничтожить их пока они мелкие, но, — перевожу взгляд на искореженные выбитые вентиляционные решетки, — переловить их в вентиляции будет крайне сложно. Дай команду ИскИну включить датчики движения по всему кораблю и попытайся связаться со «Слейпниром». Остальным, собраться, изучить полученную информацию и быть готовыми к бою!

Логос как всегда понимает меня быстрее, чем я успеваю сказать, он уже пытается подключить более-менее уцелевший компьютер, стирая с сенсорного экрана засохшие алые пятна.

— Капитан, проблема, — оборачивается он в мою сторону, — тут тач-блокировка, реагирует на ДНК.

Хм…, а что, мало ДНК что ли вокруг разбросано, свежее еще. Смотрю в глаза Логоса со зловещей улыбкой, и он снова все без слов понимает. Поднимается со своего места и находит в кровавой каше оторванную руку ученого, как раз все пальцы уцелели. Проблема решена.

Мне кажется, наше с напарником поведение немного шокирует новеньких, особенно навигаторов. Они все разом морщатся, а уж Фобос так вообще блеватуть готов. Сопляки. Только пара Релианта ухмыляется, притом оба абсолютно одинаково, словно испытывают одинаковые эмоции и это не страх и не отвращение, скорее удивление и брезгливость. И все же они все стоят на шаг позади меня. Я был в настоящем пекле и вернулся живым, и отсюда я тоже выберусь, вместе с экипажем.

Когда-то Логос тоже был таким — неженкой. Но война… война закаляет, меняет, притупляет чувства, а вскоре рождает новые. Можно бояться — нельзя отступать. Жалей, но не показывай слабости. Плачь, но стреляй. А со временем и кровь начинает казаться водой, крики — назойливым фоном, а боль — долгожданным адреналином. И перестаешь замечать, как сам превращаешься в зверя, убиваешь и радуешься победе. Радуешься чужой смерти, потому что сам жив… Они все почувствуют это и очень скоро.

Через несколько минут на мой персональный планшет приходит вся информация, которую Логосу удалось найти на сервере ученых. Пока читаю меня пронизывает дрожь, сумашедший ученый был прав — эти существа действительно совершенны, идеальные убийцы, способные выжить практически в любых условиях, не имеющие слабостей…, но больше всего меня шокировало то, что люди на протяжении уже ста лет не оставляют попыток научиться контролировать ИХ. Разве такое возможно? .. Столько смертей, столько неудач, а попытки до сих пор не прекращены. Для Альянса мы не люди — чертова очередная попытка. Файл 2477.

Мысли лихорадочно прыгают в голове, ища способы решения проблемы. Мы не можем улететь сами, не можем подняться пока Чужие на корабле. Даже, если мы выйдем на орбиту, спасательная капсула всех не вместит и до прибытия «Слейпнира» еще трое суток, они сожрут нас раньше. Истребители тоже не вариант — они не смогут взлететь с поверхности планеты. Черт! И «Слейпнир» нам тоже не поможет, ведь они ждут зараженных носителей в криокапсулах, а не выросших монстров…Нельзя тащить их туда, а значит выход только один, попытаться уничтожить их. У нас есть три дня… Три дня адской охоты или резни? .. Да и кто здесь охотник, а кто добыча? .. Мы не имеем права убегать и прятаться, мы ответим ИМ!

Охота на охотников начинается!

========== Файл 2477 ==========

Файл 2476

Внеземная форма жизни. Ксеноморф. Кодовое название «Чужой»

* «Чужой» — паразитоид. Внутри отложенного маткой яйца развивается личинка. Яйцо может находится в «законсервированном» состоянии, может сохранятся длительное время в самых неблагоприятных условиях. Созревшее яйцо раскрывается, выпуская паразита, когда улавливает поблизости биополе жизнеспособной жертвы.

* Паразит представляет собой подвижное паукообразное существо, имеющее восемь длинных суставчатых конечностей и ещё более длинный мускулистый хвост, который предназначен для перемещения, захвата будущего носителя. Прикрепляясь к лицу носителя паразит вводит жертву в состояние комы и внедряет в его тело эмбрион. Через некоторое время после внедрения эмбриона паразит оставляет «хозяина» и умирает, а жизненные процессы носителя возвращаются в норму. Развитие эмбриона внутри его тела продолжается около полутора суток.

* Созревший эмбрион выбирается из тела носителя, пробивая ему грудную клетку, в результате чего носитель погибает.
Созревшая особь не имеет конечностей, покрыта светлой кожей. Основная деятельность на этом периоде развития — поиск укрытия, поедание пищи для быстрого роста и развития во взрослую особь. Потребляя достаточное количество пищи особь, начинает стремительно развиваться, и за несколько часов достигает величины 2-3 метров и веса — 140-180 килограмм.

* Взрослая особь является двуногим прямоходящим существом, способным быстро перемещаться на двух и четырёх конечностях, а также прыгать и плавать, его организм состоит как из органических, так и неорганических соединений и представляет собой синтез кремниево-металлической и углеродной структуры. Кроме внутренней костной структуры, тело укреплено экзоскелетом.

* Вытянутая молотовидная голова, покрытая панцирем шлема, обрывается тупым щитком лба, переходящим в зубастую пасть, внутри которой скрывается внутренняя челюсть, выдвигающаяся примерно на 30-40 сантиметров. Грудь защищают внешние рёбра, которые сходятся на спине, образуя сегментный панцирь, из которого выходят четыре гофрированных трубы изогнутых трахей — органы дыхания.

* Плечи, предплечья, бёдра и голени покрыты защитными ребристыми пластинами. Длинный позвонковый хвост с копьеобразным наконечником служит противовесом, помогая координировать точность движений и быстро менять направление бега.

* Метаболическая активность Чужих не угнетается практически при любых условиях окружающей среды. Данные существа относятся к факультативным анаэробам (организмам, способным переносить отсутствие кислорода)  Способен выжить в вакууме и при очень низких температурах. Ускоренный метаболизм способствует быстрой регенерации всего организма, а так же высокую способность к адаптации и мимикрии. Обладает колоссальной силой и скоростью. Наиболее опасная функция защиты — кровь ксеноморфа при соприкосновении с воздухом превращается в концентрированную минеральную кислоту.

* Данных о наличии интеллекта нет, но обладает высокоразвитыми инстинктами. Ориентируется по запахам, используя феромоновый локатор. Воспринимает электромагнитное излучение и используют низкочастотный ультразвук для навигации. Неизвестно, какой у «Чужих» вестибулярный аппарат, но они способны резко изменять своё положение во всех трёх плоскостях, не теряя ориентации в пространстве.

* Для создания гнезда может быть достаточно одного одного жизнеспособного паразита, попавшего в населённое пространство (планету, космический корабль, станцию). После того, как ксеноморф достигнет стадии взрослой особи, находит подходящую изолированную область, как правило, в наиболее тёплом месте, и наевшись, отрастит яйцеклад и отложит первые яйца. Вылупившиеся и выросшие особи возвращаются в улей, чтобы кормить и ухаживать за маткой и доставлять в улей новых носителей.

* Продолжительность жизни — неизвестна.

Файл 2477Звездная дата 212401.01

Впервые форма жизни, с кодовым именем «Чужой», обнаружена на планете LV-426 в системе ζ-2 Сетки космическим буксиром «Ностромо» в 2087 году. Экипаж корабля подвергся нападению неизвестного врага, большинство членов команды погибли.

В 2124 году на планете LV-426 была создана колония «Надежда Хадли» и колониальная база с целью изучения возможности терраформирования планеты.

В 2144 году колонистами был обнаружен неизвестный космический корабль и внеземная форма жизни «Чужой».
Все население колонии было уничтожено.

Со спасательной операцией на LV-426 был отправлен взвод десантников спецназа. Цель миссии: выяснение подробностей исчезновения колонистов, доставка на Землю образцов внеземного организма. Миссия не выполнена, личный состав отряда погиб при исполнении.

В 2147 году организована повторная экспедиция с целью изучения внеземной формы жизни. Миссия не выполнена, члены экспедиции погибли при исполнении.

В 2150 году — новая экспедиция на планету была успешной, на орбитальную исследовательскую станцию был доставлен образец «Чужого», однако способов его контролировать не выявлено. Члены экспедиции, экипаж орбитальной станции погибли при исполнении. Станция уничтожена.

В 2155 эксперимент по приручению и изучению «Чужого» организован на планете LV-426 в системе ζ-2 Дзета Сетки, в здании колониальной базы. Вся группа погибла при исполнении.

…2160… вся команда погибла при исполнении…

…2165… вся команда погибла при исполнении…

…2170… вся команда погибла при исполнении…

…2175… вся команда погибла при исполнении…

…

…2240… двое выживших, признаны невменяемыми. База зачищена и законсервирована. Улей ксеноморфа оставлен нетронутым в помещении вентиляционной шахты базы с целью дальнейшего изучения.

2245 год. Организована экспедиция группы ксенобиологов на LV-426.

Доставка осуществляется исследовательским судном «Сперос», бортовой номер 12-053, порт приписки бухта Провиденс, 3077 орбита Земли, экипаж: пилот-коммандер основного состава, позывной «Кронос», навигатор-координатор основного состава, позывной «Логос».

Сопровождение осуществляется военными истребителями Альянса.
Старфайтер «Релиант», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Каин», навигатор основного состава, позывной «Авель».
Старфайтер «Тибериус», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Праксис», навигатор основного состава, позывной «Этос».
Старфайтер «Эквинокс», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Деймос», навигатор основного состава, позывной «Фобос».

Цель миссии — доставить образцы ксеноморфа на авианосец «Слейпнир», порт приписки бухта Пруденс, 4637 орбита Марса.
Все остальные задачи второстепенны. Жизни экипажа борта 12-053 и экипажей кораблей сопровождения в приоритет не ставятся.
    Комментарий к Файл 2477
    Провиденс - предвидение, знание наперед;
Пруденс - осторожная, бдительная, благоразумная;
Звездная дата - год хххх месяц хх день месяца хх

========== Часть 4. Охота ==========

12.

POV Логос

Негромкий гул и потрескивание тусклых ламп, вмонтированных в стены, смешивается со звуком наших шагов, создавая своеобразную мелодию. Раньше я и не заметил бы этого фонового шума, но когда внимательно прислушиваешься к каждому звуку и пытаешься отделить один от другого, понимаешь, насколько их много. И насколько они мешают твоим усилиям. С другой стороны, будь здесь абсолютная тишина, это было бы хуже. Любой посторонний шорох вызывал бы подозрения и, как следствие, страх, если учитывать в какой ситуации мы оказались. Пока мы с Кроносом по полутемному коридору направляемся к инженерному отсеку, я пытаюсь четко уложить в голове все происходящее.

Итак, что мы имеем: восемь трупов, включая руководителя экспедиции, двое биологов находятся в изоляторе в критическом состоянии. Один раненый навигатор, из-за травмы ноги, при необходимости, он не сможет быстро двигаться, значит становится для нас балластом. Пропал один из техников, Пакстон, который занимался ремонтом двигателя на нижнем уровне. Он не выходит на связь, и ни датчики, ни камеры нигде не зафиксировали его присутствия. Собственно его мы и ищем, хотя и я и Кронос считаем, что его шанс на выживание минимален, но капитан никогда не бросает своих, если есть хоть слабая надежда. А теперь самое главное — где-то по кораблю бегают пять кошмарных тварей, о которых мы толком ничего не знаем, кроме того, что они идеальные убийцы и почти неуязвимы. Датчики движения работают по всему кораблю, но никаких сигналов, кроме наших собственных, мы не получаем. Чудовища словно испарились или настолько хорошо прячутся, что ни разу не попали в зону слежения. Ситуация, мягко говоря, неприятная, а если отбросить условности — мы в полном дерьме! В мыслях всплывает главная задача нашей экспедиции: доставить груз любой ценой, даже если эта цена — ваши жизни». Что ж мы почти идеально выполнили данное условие — нашим жизням грозит нешуточная опасность, а «груз» затаился и ждет своего часа где-то в недрах корабля. Однако просто сидеть и ждать прибытия помощи… или смерти здесь никто не намерен. Прошло не так уж много времени, и у нас еще есть шанс найти и уничтожить этих существ, пока они не достигли стадии взрослой особи. Потому что после этого, вероятность нашей смерти стремительно возрастет. Поэтому было принято решение разделиться на пары и обыскать нижние уровни корабля. Может и Пакстона заодно найдем или хотя бы его тело. В операции участвуют: «Релиант», «Тибериус» и мы с Кроносом, экипаж «Эквинокса» остается в изоляторе для защиты раненых. Бортинженер и механик так же остаются на верхних уровнях, поддерживая с нами постоянную связь.

Широкий вентиляционный канал тянется прямо по потолку над нашими головами. Я знаю, что твари ушли из центра по вентиляции и только там нет никаких отслеживающих приборов. Если мы не можем засечь движение в основных отсеках, значит они все еще прячутся в бесконечных, тянущихся по всему кораблю, каналах. Возможно прямо сейчас над нами пробегает эта мерзость, следит и предвкушает момент нападения. От подобных мыслей по телу бегут ледяные мурашки, и я сильнее начинаю прислушиваться к окружающим звукам, но по-прежнему ничего не слышу, кроме гула кабелей и собственных шагов.

Кронос идет чуть впереди, его уверенный твердый шаг придает мне сил. Свет падает на его лицо только с одной стороны, оттеняя и выделяя на смуглой коже тонкий темный шрам. Он так и не рассказал мне, как получил его, а мне бы хотелось знать о каждой царапине на его теле. Он не любит говорить о них, как и о том, что случилось с его прошлым навигатором, всегда ловко уходя от ответа, чем еще больше разжигает мое любопытство. Я не хочу верить, что его тайна скрывает нечто недостойное или постыдное. Я всегда восхищался им, его силой и волей, умением всегда твердо стоять на ногах. Никогда не отступать — в этом его философия. «Дерись до конца — победи, или умри в битве» — он неоднократно повторял мне это и сейчас кажется, что это непреложное правило стало моим собственным. Не могу оторвать взгляда от прямой, чуть напряженной спины. Он двигается осторожно почти бесшумно, вслушиваясь и осматриваясь, словно дикий зверь, выслеживающий добычу. Рука лежит на рукояти пистолета. Кажется, он в любой момент готов вступить в неравный бой с противником, и я знаю, он хочет этого — настоящей битвы — только это заставляет его глаза гореть адским пламенем, а кровь кипеть как бурлящую лаву. Враг пробрался на его территорию — такого он не потерпит.

Охота, капитан, да? .. Другого я от тебя и не ожидал. Пусть на миг в твоих глазах и промелькнуло отчаяние, но исчезло столь же быстро, как появилось. Бояться это нормально, страх — проявление инстинкта самосохранения, но только не в твоем случае. Я уверен, ты переживаешь за команду и корабль больше, чем за свою собственную жизнь. Ты никогда не дорожил ей, всегда такой отважный и вспыльчивый, но при этом беспрекословный лидер, способный повести за собой, воодушевить людей, вселить в них уверенность в победе, даже отправляя на верную смерть. Ты не терпишь отступлений, всегда идешь только вперед, заражая всех вокруг своим безрассудством и огромной духовной силой.

О, я помню, как ты сокрушался, отправляясь на это задание, говоря о том, что везти кучку ученых на забытую богом планету будет ужасно скучно. Твое место на передовой, под перекрестным огнем, другое тебя не интересует. Так всегда. Крайности. Превосходная степень. Быть пилотом — самым лучшим. Идти на войну — в самое пекло. Вступать в битву, так до победного конца, даже с превосходящим по силе противником. Не уступать и не сдаваться. Никогда. Стремления достойные настоящего мужчины, но в твоей философии есть серьезная брешь — иногда твое безрассудство стоит тебе не малых проблем и… серьезных ранений, а главное: моих дрожащих пальцев, перевязывающих твою очередную рану; бешено колотящегося сердца, когда я вижу, как в регенерационной капсуле тебе восстанавливают оторванную конечность; моих задушенных слез, когда ты едва не кричишь от боли; моей вымученной улыбки, когда слабым от потери крови, но по-прежнему командным тоном, ты говоришь: «Отставить сопли, солдат!» Все это было — наяву и в моих кошмарах, и все это еще не раз повторится, но это не отменяет моей уверенности в тебе. В себе. В нашей команде. Ты еще ни разу не проиграл. Сам того не ведая, ты заставляешь меня быть сильным, заставляешь мыслить холодно и исключительно рационально в любой ситуации, я не имею права позволить себе потерять голову, не имею права на страх, слабость или слезы, и уж тем более, я не имею права на смерть. Ты эгоист, с самого первого дня нашей встречи взвалил на меня эти обязанности, в то время как сам «наслаждаешься» войной, не задумываясь, снова и снова отчаянно бросаясь в бой, считая, что по тебе никто не проронит и слезинки. О, как же ты ошибаешься, считая себя одним из таких героев-одиночек, с радостью отдающих жизнь по чужому приказу. Не смей, не смей так думать. Не смей думать, что ты одинок, что никто не заплачет после твоей смерти. Я уже не первый год неотрывно следую за тобой, пытаясь выбить эту чушь из твоей головы. Каждый раз напоминая о том, чтобы ты не смел умирать, и обязательно возвращался ко мне, и хочу верить, что именно поэтому ты всегда побеждаешь.

Помню, как впервые вступил на твой корабль, не «Сперос», на твой настоящий корабль, побывавший не в одной битве и из всех вышедший победителем с минимальными потерями, корабль-демон, как и его капитан…

 Flash Back

Когда капитан крейсера, на котором я проходил службу после окончания академии зачитал мне приказ о переводе на «Абаддон»*, я не поверил своим ушам. Он действительно существует? Это не шутка? Увидев недоумение в моих глазах, командир протянул мне планшет с приказом:

— Мне жаль расставаться с вами, лейтенант, но этот «дьявол» затребовал себе лучшего навигатора, на сборы у вас сутки, — он пожал мне руку, — желаю успешной службы, ваш личный файл уже отправлен, можете быть свободны.

Я машинально кивнул и, по-моему забыв сказать «Есть, сэр!», поплелся в свою каюту укладывать вещи. Оставшись один, я ещё раз перечитал приказ: «Навигатору основного состава, позывной Логос … явиться для прохождения службы… на борт военного корабля «Абаддон… «АБАДДОН», блять! И это моя реальность!

Среди офицеров ходили самые разные слухи об этом корабле-призраке. Говорили, что он всегда внезапно появляется в самый разгар боя на фланге или в тылу врага и меняет ход сражения. В самых безнадежных ситуациях он мгновенно атакует, наносит противнику колоссальный ущерб и также внезапно исчезает. Говорили, что он не похож ни на один из кораблей флота Альянса ни внешне, ни тактико-техническими характеристиками. Что он сочетает в себе скорость и маневренность истребителя и огневую мощь крейсера, что может совершать «прыжки» в пространстве и превращаться в невидимку, что он издает леденящий душу «крик» во время боя. Его команду называют «черной сотней жнецов». Пилоты-одиночки, не знающие страха, виртуозно владеющие летным ремеслом, наемники, которые проходят специальный отбор. А командует ими сущий демон, безжалостный и беспощадный. И вот к этому демону в пасть мне предстоит отправиться.

Транспортный шаттл доставил меня на самый край Солнечной системы, на базу Альянса на орбите Плутона.
Внешний вид корабля, пришвартованного у причала орбитальной гавани поразил мое воображение. Я подумал, что тот, кто проектировал и строил его, продал душу дьяволу, настолько он оказался «не таким», не похожим на то, что мне приходилось видеть раньше. Небольшой, по меркам флота, даже изящный. Длинная центральная гондола и два серповидных загнутых вперед крыла-палубы со шлюзами для истребителей. Абсолютно черная светопоглощающая обшивка, без единого шва казалась монолитной, подсветка обзорного экрана командного отсека красного цвета напоминала акулий оскал. Красные контурные огни в контрасте с черным корпусом придавали этому монстру хищную, зловещую красоту. Вооружение тоже внушительное: под крыльями-палубами видны длинные стволы лазерных пушек и ракетные установки, под центральной гондолой — сопло установки для стрельбы антиматерией, а в хвосте по обе стороны от крыльев — генераторы силового защитного поля. Приплюсовав к этому команду отчаянно-смелых пилотов, я понял, что большая часть слухов об «Абаддоне» оказалась правдой. Это действительно уникальная, совершенная и… дьявольски красивая машина для убийств.
А капитан этого монстра… О нем ходят легенды, как о безжалостном демоне, не знающем слабостей и поражений. Я хоть и старший лейтенант, но новичок на войне, зато блестящий навигатор и координатор, так мне говорили мои наставники. И вот теперь мне в напарники достаться демон. Да что в нем такого особенного? Умение убивать еще не делает его легендой.

Возле шлюза меня уже ждет дежурный офицер. С нечитаемым выражением лица принимает приказ о моём назначении, сканирует мой жетон, говорит, что капитан ждёт и просит пройти к лифту, который доставит меня прямо на мостик. Внутри корабль тоже черно-красный, только капсула лифта наполнена холодным белым светом. Двери плавно разъезжаются в стороны. Глубокий вдох. Шаг вперед. ОН сидит ко мне спиной, неужели не знает о моем назначении, или просто ему плевать на элементарную вежливость. Из-за спинки кресла я вижу только широкие расслабленные плечи и одну руку, затянутую в кожу перчатки. Хм… у него волосы длинные, как у меня, только угольно-черные, собранные в тугой хвост, моя, заплетенная на скорую руку, коса кажется сейчас неуместной. Я и сам себе кажусь здесь неуместным в наглаженном белом парадном мундире с зажатой подмышкой фуражкой.

— Капитан, сэр, старший лейтенант, позывной Логос, представляюсь по случаю… — отчего-то я запинаюсь и когда только стал таким неуверенным.

Он неспешно разворачивается вместе с креслом и заканчивает мою фразу:
— Назначения моим напарником и навигатором основного состава, — широко улыбается, обнажая белоснежные зубы, но я не вижу радости на его лице, оно остается суровым. Его темно-карие, почти красные глаза внимательно разглядывают меня, ощупывая с головы до ног, так, что я физически чувствую эти мифические прикосновения. Он и правда чем-то смахивает на демона: цепкий пронзительный взгляд, зловещая улыбка на тонких четко очерченных губах, длинный тонкий шрам, идущий от правого глаза по щеке, не портит смуглого лица, а лишь придает брутальности. Густые черные брови хмурятся, и на высоком выдающемся лбу появляется морщинка, когда он замечает мою растерянность, наверное, не впервые производит такой эффект, чуть кивает, мол, чего застыл, продолжай…

— Так точно, сэр, — отвечаю я хриплым от волнения голосом.

— Добро пожаловать на «Абаддон».

Он медленно поднимается, и я могу рассмотреть его в полный рост. Высокий, широкая грудь, подтянутый пресс и крепкие бедра, затянутые в черную блестящую кожу форменного комбинезона. Делает шаг вперед, надвигается на меня, словно скала. Подходит вплотную, чуть наклоняет голову, смотрит в глаза, пристально, не моргая. По коже пробегает холодок и позвоночник начинает покалывать, хочется спрятаться от этого пронзительного взгляда. Энергетика, исходящая от него, настолько сильная, что колени дрожат.

Цепляет двумя пальцами длинные пряди моей челки, спускающейся на лицо, осторожно заправляет за ухо, а я не могу оторвать глаз от его пальцев, от того, как они плавно и лениво скользят в светлых волосах, создавая правильный и резкий контраст черного и белого.

— Ты на вечеринку собрался, что ли? — ровный тихий голос немного пугает, а демон придвигается еще ближе, так что я могу чувствовать его дыхание на своей коже.

— Простите? — выдавливаю из себя, не в силах даже вдохнуть.

Он коротко усмехается, неожиданно и сильно хватает меня за косу, дергает вниз, оттягивая волосы и заставляя запрокинуть голову. Фуражка выпадает из рук и приземляется ему под ноги.

— Я спрашиваю, че за блядская прическа у тебя, неженка?

Я едва сдерживаю стон, колени подгибаются и, не устояв, я падаю на пол. Он отпускает меня и разворачивается, снова возвращаясь в свое кресло. Хорошо прошло знакомство, ничего не скажешь. Чувствую, моя служба будет очень интересной.

— Приведите себя в порядок, лейтенант, завтра у нас боевой вылет.

Наша первая совместная операция была… Это была моя первая настоящая боевая операция. Мой предыдущий корабль нес боевое дежурство охраны и сопровождения. За все время моей службы нам не довелось столкнуться с врагом. Наши истребители вели разведку, но всегда возвращались на базу целыми и невидимыми. Кроме того они летали в «спарке» — пилот, навигатор. Функцией навигатора базы было общее управление полетами, связь с экипажами, анализ полученных в разведке данных и расчет маневров самой базы. Пилоты «Абаддона» — одиночки, то есть я являюсь навигатором у каждого и у всех одновременно. Конечно, многое за меня делала электроника навигации самих «жнецов», но координировать полеты истребителей оказалось значительно труднее, чем я предполагал. Осознание того, что я в ответе за жизни других людей, заставляет руки дрожать и делать ошибки.

Капитан показал мне все, на что способен его корабль. Под прикрытием защитного поля, которое делало нас невидимыми для радаров противника, мы «выпрыгнули» в самой гуще сражения с разворота выкинули чёрные серпы наших «жнецов». Точные уменьшенные копии «Абаддона» наносили молниеносные удары по кораблям противника и возвращались. Эскадрильи вылетали одна за другой, буквально поливая врага огнем. Я видел как взрываются и разваливаются на куски, объятые пламенем корабли противника. Вспышки, взрывы, яростный визг турелей лазерных пушек, вой зарядов, рев двигателей на виражах, крики атакующих пилотов в эфире, команды Кроноса, все сливалось в один чудовищный, леденящий душу «крик «Абаддона».

Все происходило настолько быстро, что я перестал замечать свои руки, кружащие над консолью управления. Мне казалось, сенсоры под пальцами раскалились до бела и вот-вот расплавятся. Несмотря на это, я чётко видел картину боя и заметил две красные точки, начавшие мерцать на экране радара. На секунду замерев, я поднял глаза на обзорный экран и увидел, как взорвались два наших истребителя. Их сбили на подлёте к палубе и корпус слегка задрожал от ударной волны. Затем значки исчезли с экрана… исчезли, как будто их там и не было вовсе.

Я впервые увидел смерть так близко, впервые сам отдал в ее костлявые руки чужие души. Я никогда не забуду этого зрелища — как корабль превращается в космическую пыль, а от человека внутри не остается даже пепла. Мне было чертовки страшно и больно, словно это меня разрывало на части тяжелыми снарядами, жизнь утекала с каждым залпом, животный страх не давал мыслить здраво. «Не отступать!» Только голос капитана держал меня в реальности, не давая упасть в бездну отчаяния. Я злился на него, ненавидел. Как же он может быть таким жестоким, отправляя людей на смерть, не позволяет им отступить, не дает шанса спастись. Это неправильно! Война — это неправильно! Смерть — это неправильно! Я не хочу отвечать за это! Не хочу окроплять свои руки чужой кровью! Я не безжалостный демон!

Мы победили, защитив важный стратегический объект нашего флота, мы спасли сотни жизней. Сотни за две… Как там говорят? Цель оправдывает средства. Но это не отменяет горечь потери. Чувста вины за смерти наших пилотов, тяжелым грузом легшей на мои плечи.

Уже позже, когда все закончилось, сидя у себя в каюте, в одиночестве, я смог дать волю своим чувствам и слезам, чтобы хоть малая часть горечи и боли вытекла вместе с ними. А может — к черту все это?! Военная карьера не для меня, вернуться на Землю, пересесть на пассажирский лайнер, на безопасный маршрут и со временем попытаться забыть весь ужас, пережитый сегодня. Такая малость — нужно лишь подать рапорт о переводе, и пусть все считают меня слабаком и трусом, плевать. Я не хочу больше видеть смерть и подносить ей новые жертвы, как изысканное лакомство.

Капитан заходит тихо, я едва слышу его шаги, когда он приближается ко мне. Тусклая неоновая подсветка не дает рассмотреть лица, вижу только черный силуэт перед собой. Еще шаг и демон касается моего плеча, а я отворачиваюсь, пытаюсь затолкать предательские слезы обратно, не хочу показывать ему насколько я жалок. Он кладет обе руки на мои плечи, разворачивает к себе. Прячу глаза, опуская в пол, жалею, что нет больше длинной челки, которая смогла бы скрыть меня от его прожигающего взгляда. В первый же день после нашего знакомства я обрезал ее и теперь у меня такой же тугой хвост только янтарно-желтого цвета. Его пальцы несильно сжимают мои плечи, и я утыкаюсь взглядом в его грудь, затянутую в черную кожу форменного комбинезона, она тяжело, но ровно вздымается всего в паре сантиметров от моей. Капитан выше меня ростом поэтому склоняется немного, осторожно ребром указательного пальца приподнимая мое лицо за подбородок.

— Не плачь. Ты не имеешь права на слезы. Ты не имеешь права отступать. И ты не имеешь права на смерть.

Это звучит вовсе не как приказ, его голос теплый, спокойный, обволакивающий, дарующий странное успокоение. Его глаза больше не прожигают насквозь, в них нет ни адского пламени войны, ни издевки, ни жалости, только понимание, полное понимание моих чувств сейчас. Быть может, когда-то он сам чувствовал то же самое — слабость, боль или отчаяние, желание бросить все, спрятаться, отступить. Однако, сейчас он стоит передо мной — сильный и несгибаемый — демон-капитан, способный повести за собой, достойный всеобщего восхищения. Его энергия словно перетекает в меня, придает силы, уверенности в себе и желания двигаться вперед. Не отступать и не сдаваться. Никогда.

— Сегодня ты стал сильнее, — он отпускает меня и так же бесшумно выходит из комнаты. Я остаюсь стоять, боясь пошевелиться, боясь потерять это хрупкое равновесие, что обрел в его руках. Мы ходим по краю бездны и можем сгинуть в любом из этих сражений. Мне не дано знать сколько я проживу, но теперь я точно знаю, что больше не отступлю и последую за ним даже в адское пекло, последую за его силой и разделю с ним радость победы и горечь поражения. 

С тех пор я никогда больше не плакал и никогда не отступал. Шел и продолжаю идти за ним — след в след, нет, не так — рука об руку.

Из моих мыслей в полумрак коридора меня возвращает едва слышный скрип над головой. Не может быть! Неужели, мои страшные фантазии о том, что ОНО следит за нами, оправдались? Кронос мгновенно вскидывает голову, выхватывает импульсник и замирает. Мой беглый взгляд на планшет — нигде нет движения, только две пульсирующих точки — мы.

Прислушиваемся, затаив дыхание, пытаемся уловить новый звук, отфильтровывая уже привычные гул и треск. Ничего. Показалось? Секунда, две, три… Напряжение нарастает. Воздух словно стал гуще. Не показалось, не могло показаться. Я чувствую чужое присутствие — невидимое. ОНО здесь, затаилось так же, как и мы.

Кронос медленно поднимает руку, дотягивается до тонкого металлического листа над головой и осторожно ударяет оружием по корпусу. Здесь не должно быть эха, но кажется, что оно прокатывается по всему коридору, улетая вперед. Это не эхо — кто-то передвигается сверху, едва слышно царапая маленькими коготками металл, быстро удаляется от нас, с каждой секундой набирая скорость.

— Это ОНО! — Кронос направляет оружие вперед и вверх.

— Не стреляй, ты повредишь кабель! — Перехватываю его руку и прежде, чем успеваю отпустить, капитан бросается вдогонку за невидимым противником. Через несколько метров люк, где вентиляционный канал делится на два, уходя в бесконечную сеть, тянущуюся по всему кораблю.

Он успеет… успеет перехватить чудовище. Снова бросается в бой, не раздумывая. Это до чертиков пугает меня. Бегу следом, знаю, что бесполезно останавливать его, но… Как бы я не боялся за его жизнь — охота началась.

Пара шагов до люка. Мне кажется, я вижу, как металл вентиляционной трубы прогибается под тяжестью чужого тела. Прыжок и Кронос просто выбивает крышку, хватается за края и ловко подтягивается вверх. Сердце замирает. По телу маленькими острыми иголочками прокатываются мурашки. Лишь на секунду прикрываю глаза, но ужасающая картинка успевает мелькнуть в сознании.

Удар!

Задушенный крик…

Ноги моего капитана дергаются в конвульсиях, а мне на лицо падает первая горячая капля. Потом еще, еще… Капли превращаются в тонкую струйку обжигающей жидкости. Течет непрерывно, пачкая мое лицо, попадает на губы, и я чувствую острый металлический привкус. Удушливый запах крови ударяет в нос. А следом исчезает и гул кабеля, и треск ламп… Кровь стынет в жилах, когда я слышу, как двигаются массивные челюсти с острыми как бритва зубами, разрывающие свежую плоть… Это отвратительное чавканье и хруст костей сводит с ума, хочется заорать от ужаса, но все тело словно парализовано, не пошевелиться, не вдохнуть. Ощущение, что смотришь смерти прямо в глаза, а она смеется над тобой и продолжает свое пиршество, облизываясь и упиваясь чужой кровью, зная, что скоро наступит и твой черед…
Распахиваю глаза за долю секунды до того, как изуродованное тело Кроноса падает на залитый кровью пол.

Капитан мягко опускается на ноги и со злости бьет кулаком в стену. Облегченно выдыхаю, в сотый раз проклиная свое слишком живое воображение, страх отпускает, и я снова могу двигаться.

— Ушел! Но я видел его, заметил. Не такой большой как на видео, но и не малютка, у нас осталось совсем мало времени!

В глазах Кроноса бушует пламя. Жажда битвы вперемешку со злостью от неудачи и ни капли страха. В моих же злость смешивается с отчаянием, что бы я делал, если бы мое видение оказалось правдой.

— Ты… — я готов ударить его за беспечность и безрассудство. — Что ты творишь, ОН мог тебе череп проломить!

— Ну, тише, — он криво улыбается, перехватывает мои руки и притягивает ближе, так, что я чувствую его учащенное сердцебиение, — Ты же со мной — мой талисман удачи, — выдает он уже такую привычную для нас обоих фразу. Он давно придумал эту отговорку, предполагая, что она должна успокаивать меня.

— А ты — мое наказание, — устало, но все же облегченно отвечаю я.
    Комментарий к Часть 4. Охота
    Абаддо́н, или Аваддо́н (ивр. אבדון‎, то есть истребление); греческий аналог: Аполлио́н (греч. Απολλύων), то есть губитель — в иудейской (а затем и в христианской) теологии — демон истребления, разрушения и смерти.

&quot;Спарка&quot; - профессиональный сленг летчиков, истребитель, в состав экипажа которого входят и пилот, и штурман.

Под выражением &quot;прыжки&quot; и &quot;выпрыгнули&quot; подразумевается передвижение корабля в гиперпространстве на скорости выше скорости света.




========== 13. ==========

POV Кронос

— Не стреляй, ты повредишь кабель! — Логос очень вовремя перехватывает мою руку, я в таком запале, что забываю о бесконечной массивной веренице проводов, тянущихся вдоль потолка. Выстрелил бы, наплевав на то, что действительно могу повредить автоматику или обшивку и поставить нас в еще более опасное положение. В сотый раз благодарен напарнику за то, что он никогда не теряет голову, просчитывая наперед мои действия.
Он — ограничитель необходимый мне в том случае, когда я завожусь слишком сильно и перестаю трезво оценивать ситуацию.

А как здесь оставаться спокойным?! ЭТО разгуливает на моем корабле словно хозяин. Я не могу такого допустить! Какими бы опасными не были эти твари — им не жить! Я бывал в переделках и похуже и побеждал, жаль только, что рядом нет верной команды и моего настоящего корабля. Вот тогда бы мы точно позабавились на славу.«Сперос» — исследовательское судно и принадлежит Альянсу. «Абаддон» не оснащен всем необходимым для исследований, зато имеет хорошее вооружение, хотя… чем бы оно мне помогло с ТАКИМ врагом. А я-то гадал, чего «верхушка» засунула меня на это корыто, теперь понятно — шанс на выживание здесь имеет только такой бесбашенный идиот как я. Надо отдать им должное — хитрые ублюдки. Если вернусь, то лично расстреляю их долбаный штаб из всех орудий.

Вырываюсь из несильной хватки и бросаюсь следом за звуками на головой, ощущение, что металл сейчас не выдержит, и это нечто свалится прямо мне под ноги. О, с каким удовольствием я разорвал бы его на части! Адреналин просто зашкаливает! Не упущу! Еще пара шагов и вот он — люк вентиляции — последний шанс перехватить мерзкую сволочь прежде, чем она исчезнет в бесконечной паутине узких каналов.

Прыжок!

Крышка люка со звоном подпрыгивает вверх, отлетая в сторону.

Тусклый свет едва проникает внутрь и бликами отражается от гладкой черной кожи или что у них… шкура? Полутораметровый «шар» ловко отскакивает от меня, словно издеваясь, махнув массивным хвостом, почти задевая лицо, исчезает за поворотом. Не достать! Палец подрагивает на спусковом крючке от нетерпения и злости, но что толку стрелять, только корабль изуродую. Черт!

Мягко опускаюсь на ноги и сталкиваюсь со взглядом «монстра» намного страшнее того, которого я только что упустил. Свет отражается в голубых глазах, и они ярко мерцают в полутьме, топят и подавляют мой — красный. Лава начинает стремительно затихать, застывает, возвращая мне привычную невозмутимость. Логос так зол, что кажется, сейчас набросится и разобьет мне лицо, к чертовой матери. Криво усмехаюсь и перехватываю его руки, притягивая ближе. В запале мой навигатор тоже превращается в демона. Только его страсти отличаются от моих — на войне он холоден как лед, точен и невозмутим до безобразия, а когда дело касается чужих жизней или неоправданного риска… О, тут мне несдобровать и я боюсь его гнева сильнее, чем любого чудовища.

Я помню каким он был, когда впервые ступил на борт «Абаддона» — растерянным, нерешительным, но не слабым. Я сразу это почувствовал — силу, скрытую глубоко внутри, еще неосознанную, необузданную, но мощную как шторм, просто ждущий своего часа. С каждым днем эта сила крепла, раскрывалась все больше, ярче, пока полностью не вырвалась наружу и в один момент не затопила меня с головой. Такой хрупкий, изящный, с бледной кожей и аристократическими манерами он скрывает внутри колоссальную духовную мощь. Но, в отличие от меня, мастерски ее контролирует, когда в этом есть необходимость. Глядя сейчас в эти горящие праведным гневом глаза, я вспоминаю одно из последних наших… ну, назовем это приключением…

  Flash Back

Мы получили сообщение, что одна из наших станций связи была внезапно атакована противником и запрашивает срочную помощь. «Абаддон» находился ближе всех, поэтому мы сразу направились по указанным координатам, даже «прыгать» не стали, пошли своим ходом…

Логос делает несколько переключений на сфере, одновременно контролируя положение ведомых истребителей. Они идут на некотором удалении от корабля, прикрывая фланги и тыл. Два звена, по три «жнеца» в каждом, словно призраки, окружающие своего господина.

Бросаю взгляд поверх приборов в триплекс кабины и чувствую необъяснимое беспокойство. Впереди сплошная чернота… Даже жуть берет. Создается впечатление, что мы заглянули в бездонную пропасть. Ни единой звезды, ни одного проблеска света. Словно что-то невероятно огромное заслонило собой часть космического пространства, смахнув с него четкий рисунок созвездий.

— Абаддон, говорит Астарот.* Вижу станцию. Даю координаты…— в шипение эфира вторгается бодрый голос командира одного из звеньев «призраков».

— Понял вас, Астарот, — невозмутимо отвечает Логос, бросив взгляд на данные телеметрии, передаваемые в бортовой компьютер, — доложите обстановку.

— Видимых повреждений корпуса нет. Габаритные и навигационные огни погашены. Створы шлюзов грузовых отсеков закрыты. Антенны на месте, но на всех частотах полная тишина. Словно никого нет дома…

— Подозрительно… — вслух думаю я, и Логос, молча, со мной соглашается.

Вот она, искомая станция. Логос корректирует курс, и наш тяжелый штурмовик направляется навстречу стремительно растущему объекту. Но…

Где же истребители врага? Ничего, кроме всепоглощающей пустоты космоса, никаких сигналов о помощи… Атакованная противником станция была крупным узлом связи флота Альянса в этом секторе. Нас должны были «гостеприимно» встретить.

— Капитан, — снова раздается в наушниках голос пилота, — у меня непонятный сигнал. Частота два-ноль. Источник сигнала на той стороне станции.

Логос немедленно переключает частоту на указанные параметры, и мне в уши ударяет странный щебет. Периодически повторяющиеся серии щелчков, перемежающихся легким посвистыванием. О, я хорошо знаю эти сигналы.

— Всем истребителям, боевая тревога, Астарот пощупайте их, Абигор* прикрывайте, стрелять без команды, — как можно спокойнее проговариваю я, но в голосе уже чувствуется азарт. Сбрасываю предохранители с панелей автоматического огня.

— Есть, сэр! — Я вижу, как мои «птички» перестраиваются, выбрасывая длинные струи голубого пламени, расходятся в разные стороны и по дуге начинают огибать станцию. Не проходит и пары минут, как пространство расцветает первыми вспышками огня, а эфир взрывается множеством голосов:

— Дерьмо, капитан, нас атакуют! Множественные цели… появляются словно из ниоткуда… Это ловушка!

Да понял я уже, не зря меня терзало нехорошее предчувствие. А я то рот разинул… Классическая ловушка! Враг замаскировал свое присутствие от наших радаров с помощью электромагнитных волн, выманил на расстояние выстрела, втянул в бой истребители патруля. Мы теперь открыты, пока будем выпускать новых «жнецов», они расстреляют нас. Черт! Я вижу приближающихся к нам вражеских истребителей. И ведь антиматерией не пальнешь, пока собственные «птички» в строю. Нападающие штурмовики перестраиваются, две пары отваливаются от основной группы, чтобы атаковать с флангов, остальные несутся в лоб, готовясь стрелять.

Бросив короткий взгляд на Логоса, я заставляю корабль круто нырнуть вниз, чтобы уклониться от лобовой атаки, которую навязывает вражеское звено. Корпус вибрирует, принимая ускорение, в глазах на секунду темнеет. Веселье началось!

Глаза Логоса загораются холодным голубым светом, а пальцы еще быстрее порхают над сенсорной панелью, с поразительной точностью выполняя свое дело. Он координирует истребители, ведущие бой по ту сторону станции, оставляя управление «Абаддона» на мне. Я наблюдаю за его действиями, в который раз удивляясь, как он вырос, как быстро и точно он принимает правильные решения, успевая следить за своими и вражескими кораблями.

Носовые ракетные установки готовы. Тяжелые ракеты, укрепленные под короткими крыльями, уже захватили цель, и их компьютеры выдали сигналы предварительной наводки.

Залп! Залп!

Четыре протонные ракеты рванулись вперед, обгоняя штурмовики. Вокруг нас одна за другой расцветают мертвенно-голубые вспышки адского пламени. Все ракеты попали в цель.

Великолепно! Он великолепен!

Как я и рассчитывал, наш ракетный залп заставил остатки вражеского звена рассыпаться — на экране ближнего радара три точки метнулись в разные стороны, и в космосе засверкали вспышки выпущенных ими противоракет, нацеленных на корабль-лидер, то есть на «Абаддон». Не страшно, они не успеют достигнуть цели, сбитые моей темной свитой.

— Капитан! — холодный, строгий голос напарника заставляет отвлечься от созерцания великолепной картины убийства за широким прочным стеклом… Взгляд на радары.

Оу… У нас на хвосте висит истребитель! И прикрыть некому… Черт! Радар сигналит о том, что мы на прицеле…

Кидаю корабль в сторону, чудом уворачиваясь от лазерного залпа. Чтоб тебя! С диким ревом «Абаддон» уходит вперед, отрываясь от истребителя, но не стряхнув его с хвоста. Для этого требуется более сложный маневр, чем форсаж.

Взгляд на экран — помимо моих «жнецов» в пространстве мельтешат еще три алые точки, одна из которых прочно висит у нас хвосте. Индикаторы кормовых щитов мерцают веселыми изумрудными искрами… Я буду не я, если не рискну, правда, Логос?

Навигатор ловит очередную цель — ближайший истребитель врага, при этом успевая следить за другими «жнецами». Я резко разворачиваюсь… Цель захвачена!

Залп!

Оранжево-голубой сполох взрыва освещает разлетающиеся во все стороны обломки вражеской машины. Логос дает «жнецам» команду возвращаться и готовит антиматерию. Сейчас мы останемся один на один, и плевать, что ИХ все еще двое. На пульте управления мигает красный индикатор, возвещая о том, что ракетным установкам нужно время на перезарядку. Хорошо, покружим немного, пока АМ-пушка не готова. «Абаддон» из-за тяжести уступает обычным истребителям в маневренности и скорости, но таким вооружением как у нас может похвастаться не каждый крейсер во флоте… Вы, ублюдки, еще моих лазеров не пробовали! О, как я люблю стрелялки… Логос рассчитывает маневр сближения, теперь только аккуратно прицелиться и покончить с ними одним залпом, пока они не объединились в пару и не сели на хвост.

Кормовые экраны вспыхивают бешеным пульсирующим светом и в следующий момент слышен оглушительный треск, это четыре лазерных луча прошлись по силовому щиту. Бросаю недовольный взгляд на Логоса, он пропустил их атаку? .. Цель по-прежнему не захвачена, не может быть, чтобы он не понимал, что я пытаюсь сделать. Почему он меняет курс? Вражеские истребители исчезают так же внезапно, как и появились. Снова бросаю взгляд на светящийся экран.

Вот это да… как я сразу-то не заметил…

Уже не нужно смотреть на радары. За прозрачным триплексом кабины, выполненной из толстого, многослойного бронестекла, застыли немигающие, бриллиантовые россыпи звезд, а на их фоне медленно и величественно, появившись из ниоткуда, плывет огромный корабль, очертания которого напоминают разрезанный пополам эллипсоид или неточно скопированный бумеранг. По сравнению с ним наш «Абаддон» выглядит, как букашка рядом со слоном.

Чувствую, как лоб покрывается противным холодным потом. И что нам делать с этой махиной? .. Логос уже поменял курс, враг тяжелый и неповоротливый, у нас есть все шансы сбежать, если конечно, он не прихлопнет нас одним выстрелом. Я медлю, не ложусь на курс, проложенный напарником. Он переводит на меня гневный взгляд, уже знает, что у меня на уме, но не протестует — разлад между капитаном и навигатором в разгар битвы — худшее, что может случиться с экипажем. Это далеко не первое наше сражение, и мы всегда действовали как единое целое, и всегда побеждали. Он верит в меня, я — в него. Он — мой талисман удачи! Ох, и достанется же мне, если выживем…

— Не отступать!

Резкий разворот и мы становимся с противником лицом к лицу. Двое «жнецов», не успевших вернуться, по спирали разлетаются от корабля, делая широкую дугу и возвращаются на боевые позиции.

Логос вытирает пот со лба и прикусывает нижнюю губу. Сам шумно выдыхаю.

— Как ты собираешься противостоять этому чудовищу? Нашей мощности не хватит…

Я чувствую, что ему страшно, но его голос по-прежнему невозмутим, а взгляд прикован к экрану радара. Мне самому страшно, но… Страх — это нормально, ведь, по утверждению психологов, инстинкт самосохранения отсутствует только у душевнобольных. Естественно, мы испытываем страх, но не думаем о нем, потому что на это, так же, как и на осмысление всей ситуации, просто нет времени.

— Видишь вогнутую часть «бумеранга»? — Он чуть заметно кивает, — Вот туда и ударим, попробуем разнести их рубку.

— Понял. — Логос покосился на обзорный экран, за которым, черным монстром растекается огромный корабль. — Придется влезть точно между их орудийными комплексами… Ты сумасшедший…

«Абаддон» слегка отклоняется от прежнего курса и задрав два своих носа устремляется навстречу врагу.

Логос резко добавляет мощность. Остальные штурмовики, расходятся в стороны, нацеливаясь на раскрывшиеся бутоны орудийно-ракетных комплексов, которые расположены на двух загнутых носах «бумеранга». Черный, уродливый, изготовившийся к бою корабль растет на глазах, постепенно заполняя собой все обозримое пространство.

Астарот, ведомый твердой рукой Логоса, первым врывается между двумя развернутыми орудийными комплексами, и космос внезапно расцветает яростными вспышками вакуумных орудий и ослепительными росчерками лазерных лучей. Тут же навигатор переключается на вторую задачу, захватывая цель для следующего истребителя. Его тренированный в сотнях вылетов взгляд тут же определяет в хаосе режущих пространство лучей два потенциально опасных. Пальцы снова пробегаются по панели, а в космосе Абигор задирает носовые стабилизаторы, и ослепительный лазерный луч пронзает выпуклую броню орудийной башни врага, не давая сделать выстрел и прикрывая Астарота.

Орудийная башня взрывается великолепным оранжевым сполохом, на черном, как смоль, корпусе рассыпаются фонтаны горячих брызг, в пространстве разлетаются оплавленные хлопья бронеплит. Я едва успеваю уклониться от столкновения с обломками. Что-то звонко ударяет по корпусу, с опозданием вспыхивает защитный экран, и два лазерных луча проносятся мимо, на мгновение ослепив меня. Вырвавшись из пике, сбрасываю скорость и разворачиваюсь. Теперь настал наш черед.
Астарот и Абигор уходят на безопасное расстояние, сейчас нет времени для посадки.

Стиснув зубы в чудовищной перегрузке, мы наводим нос своего корабля на сияющие голубизной обзорные триплексы противника, чей защитный экран пробит залпом Астарота. Не обращая внимания на плотный лазерный огонь батарей, от которых неистово пульсирует защитное поле, ложимся на курс. Индикаторы наводки вспыхивают желтым, вокруг что-то взрывается, защитное поле вот-вот даст сбой.

Есть! Все четыре индикатора наводки набухли алым огнем. Пальцы судорожно сжимаются на пульте.

Залп!

Ракеты рванулись к близкому борту вражеского корабля…

Резко тяну штурвал на себя и свечой взмываю вверх. Нереальный пируэт для подобного корабля, корпус трещит и вибрирует, грозясь развалиться на куски, на приборной панели один за другим вспыхивают тревожные кроваво-красные огни…, но если не уйдем от взрывной волны — нам конец. Грохот взрывов оглушает, а пространство заливается ярким раскаленным заревом. Под нами проплывает окутанный бурым облаком разваливающийся на части корпус черного монстра, поглощенный огромным кольцом взрывной волны.

Когда все закончилось, подобрав наконец наших истребителей, мы на трети мощности едва доковыляли до ближайшей базы и благополучно пристыковались. На сей раз нас здорово потрепали, кораблю нужен срочный ремонт, а команде возможность расслабиться и отдохнуть. Собственно так все и сделали, все, кроме меня… Я, как истинный капитан, принимаю последний удар на себя.

— Ты-ы… — медленно тянет Логос, поднимаясь со своего кресла. Звук его голоса режет слух, и я застываю как вкопанный. Зря я надеялся, что мне удастся быстренько ускользнуть и спрятаться где-нибудь на базе, пока он не остынет. Мы одни на корабле и есть минут двадцать прежде, чем местные техники прибудут осматривать повреждения и спасут меня.

— Ты бессовестный ублюдок, чертов псих помешанный на войне!

Красивое лицо искажается от гнева, тонкие губы дрожат от злости, руки сжимаются в кулаки, а голубые ясные глаза сужаются, загораются недобрым огнем, темнеют, становясь ультрамариновыми. Из невозмутимого и сосредоточенного за пару секунд напарник превращается в разъяренного демона, готового сожрать меня с потрохами. Я глупо улыбаюсь и просто разглядываю его, едва заметно кивая на все оскорбления в знак согласия. Только ему я могу позволить так орать на меня, чувствуя себя нашкодившим ребенком, которого отчитывает строгая мамочка. Вот только эта «мамочка» и в челюсть не слабо дать может. Пусть. Он так пар выпускает, снимает стресс, ладно… В бою он великолепен, профессионален и точен, он лучший навигатор, который когда-либо был у меня, и единственный, который смог вытерпеть меня так долго. Все остальные сбегали после первых же миссий, а некоторые и после моего «приветствия». Командование неоднократно просило быть меня помягче с новичками, но я не могу допустить, чтобы в моей команде была неженка. Изначально Логос не произвел на меня впечатления, но что-то заставило меня дать ему второй шанс, и он с честью выдержал свое испытание. Сила, что таилась внутри него, вырвалась наружу и теперь… после каждой безумной выходки я ощущаю на себе её яростные всплески.

— Ну тише, — почти заикаюсь и отступаю назад, — все же обошлось…

— Обошлось?! — синее пламя в глазах все ярче, кажется, что вокруг сверкают молнии. — Ты посмотри, что с кораблем сделал! — он указывает на панели, сплошь горящие красным. — Да мы на ремонте черт знает сколько будем стоять! — Еще на шаг ближе ко мне. — Ты чуть команду не угробил!

Шумно сглатываю. Я боюсь, я по-настоящему боюсь его, вот в пекло лезть не боюсь, а его…

— Ну да… — выставляю вперед руки, в надежде защититься, впрочем, не всерьез, — ну ты же был со мной… чего бояться… ты же… мой талисман уд…

— Да затрахал ты меня своей отговоркой уже! Мне до усрачки страшно было!

Еще шаг назад, под колени ударяет позади стоящее кресло. Вот где он таких неблагозвучных слов понабрался, говорил же ему не зависать подолгу с пилотами, так нет… Жмурюсь, но все же посматриваю на него одним глазом, как не крути, он чертовски сексуален, когда злится. Вот сколько я уже с ним? .. Столько пройдено вместе, но я до сих пор не знаю, как к нему подступиться, боюсь… вдруг откажет.

Подходя вплотную, он несильно ударяет в грудь кулаком, затянутым в кожу перчатки. Это ненастоящий удар, просто прикосновение. Я знаю, ему было страшно. И мне было, но по-другому я воевать не умею — победи или умри! Никак иначе. Думая об этом, я стыжусь того, что нарушаю собой же придуманное правило… Я могу победить любого врага и не боюсь умереть в битве, а в своих чувствах признаться боюсь… Если кто узнает — засмеют. Демон-капитан по уши втюрился в своего навигатора. Такое со мной впервые.

Логос еще что-то кричит, но я не слышу, колени дрожат, и я просто безвольно опускаюсь в кресло, не в силах отвести от него глаз. Этот синий взгляд… взгляд василиска, что превращает все живое в камень…

Эти глаза сводят с ума, туманят разум, я не понимаю, что он говорит, просто вслушиваюсь в звуки его голоса. Он рассерженный и твердый, но при этом не лишен приятных чуть хрипловатых ноток. Когда напарник замолкает на секунду, видимо придумывая новую порцию претензий, я как в бреду выдаю сорвавшуюся с губ фразу:

— Ты был великолепен, я люблю тебя… — просто мямлю, тихо, поддаваясь какому-то неведомому порыву, не думая, что он услышит или примет меня всерьез. Логос застывает с открытым ртом, удивленно смотрит на меня сверху вниз, а я все так же глупо улыбаюсь. Неужели услышал? ..

Он хватает меня за растрепавшиеся волосы, тянет, заставляя запрокинуть голову, взгляд синих глаз прикован к моим губам, с которых только что сорвались такие важные слова. Меня охватывает дежавю, таким же захватом я «приветствовал» его когда-то.

— Новую отговорку придумал, гад… — злобно шипит он и впивается в мои губы. Порывисто целует, врываясь горячим языком мне в рот, проходится по нёбу, посасывает язык, чуть прикусывает, а потом снова ласкает и гладит своим, как бы извиняясь. Я не верю, что это происходит на самом деле, просто отдаюсь в его власть, бездействую, медленно отъезжая рассудком куда-то… в рай.

Это слишком долгий поцелуй, воздуха практически не осталось, но он не отпускает меня, а я боюсь его отталкивать. Вдруг рай исчезнет. Он отстраняется, когда мы оба начинаем задыхаться. Я несмело поднимаю глаза, и ловлю в его взгляде замешательство. Похоже, он сам не понял, что сейчас произошло и в голове, наверное, роится и сплетается в запутанный клубок миллион мыслей, противоречащих одна другой.

Логос — всегда спокойный, рассудительный — правильный парень, неожиданно для себя открывает новые грани, это видно по его смущенному взгляду. Я уверен, что он не впервые целует кого-то, это было слишком умело и сладко, но эмоции, что он переживает сейчас, для него определенно в новинку.

Секунды тянутся одна за другой, никто не двигается, боясь разорвать зрительный контакт — тонкую ниточку внезапно вспыхнувшего желания. Он решается… решаюсь я, сейчас еще можно все прекратить и забыть об этом, списав на стресс, что было бы лучше для нас обоих, но сердце бьется слишком сильно. Глядя в эти глаза, хочется послать к черту весь самоконтроль и сделать то, о чем я так давно мечтаю — сжать его в объятиях, ощутить каждой клеточкой своего тела его жар, боль, страсть, страх, радость — все.

Пока не взбунтовались легкие, я даже не понял, что перестал дышать. Осторожно втягиваю воздух через нос, не отрывая взгляда от его лица. Если он отпустит меня сейчас, отвернется, порвет эту тонкую нить, я подчинюсь, но… Он медленно проходится пальцами по моей щеке, как же хочется ощутить тепло его кожи, а не холодную кожу перчатки. Терплю. Жду. Сердце то бешено колотится, выпрыгивая из груди, то замирает, словно испугавшись своего же грохота.

Его взгляд теплеет, испуг и замешательство исчезают из него. Он робко улыбается, и от этой удивительной улыбки я ощущаю слабость во всем теле. Боже, что же такого скрыто в этом человеке, если я столь остро отзываюсь даже на его улыбку? Наверное, так происходит, когда встречаешь свою половинку.
Его пальцы осторожно сжимают мои плечи, он наклоняется ближе и шепчет мне в губы: «Я тоже…»
Все… мне плевать, что «тоже» — люблю, хочу… сдерживаться больше нет сил. У тебя был шанс уйти, малыш, ты сам его упустил. Из головы вылетают все сомнения, краски размываются, звуки меркнут — весь мир тускнеет вокруг. Я не вижу ничего, кроме его лица, с едва уловимым румянцем на бледной коже и, по-прежнему несмелой, теплой улыбкой. Сминаю эти вожделенные губы новым поцелуем, совсем иным, более глубоким и страстным, теперь осознанным, и он отвечает мне, ломая последние барьеры, разрешая все…
И я беру, все заберу, без остатка. Притягиваю его ближе, так что ему приходится встать коленями на кресло между моих ног, пальцы сильнее вцепляются в плечи. Тянусь к молнии его комбинезона. Коварный бегунок постоянно выскальзывает. Неужели, так дрожат мои руки? Наконец, мне удается это нехитрое действие, и я провожу ладонью по горячей коже, даже через ткань перчатки она обжигает. Он вздрагивает от прикосновения и прижимается ко мне ближе. Грудь тяжело вздымается, и я слышу, как бешено колотится его сердце. Чужое колено ощутимо давит между ног, где и так за секунду стало неимоверно тесно. Отрываюсь от него, стягивая такую ненужную сейчас одежду, припадаю губами к обнаженной шее, он шумно выдыхает, зарываясь пальцами мне в волосы, запрокидывает голову, открывая полный доступ, позволяя ласкать себя.

Неожиданно он встает на ноги, лишая меня радости целовать его шею и ключицы. Что? .. Поднимаю голову, встречаясь с синим взглядом. Глаза озорно блестят, подернутые легкой дымкой, а улыбка из робкой превращается в игривую и даже коварную. М-м-м… похоже, за напускной скромностью и холодностью скрывается целый тайфун, грозящий разразиться в нешуточную бурю. Что же, я всегда без страха бросался в бой, что мне какие-то силы природы…

Он тянет меня за собой, отступая назад, и я прижимаю его к приборной панели. Раздвигает ноги, позволяя мне встать между ними. Я почти целиком укладываю его на панель, какие-то кнопки загораются рядом, по-моему, мы что-то включили, только бы двигатель случайно не запустить. Снова целую его, пока он расстегивает молнию у меня на спине, наслаждаюсь этими мягкими податливыми губами, пью, словно божественный нектар… Последней связной мыслью мелькает — двадцать минут — очень мало!

Он упирается руками мне в грудь, приподнимается, заставляет отстраниться и, под мое недовольное рычание, стягивает комбинезон с плеч, задерживая взгляд на широкой обнаженной груди, а я жадно глотаю воздух, сгорая от желания снова к нему прикоснуться.

— Ты плохо себя вел, — хрипло шепчет он, стараясь придать голосу твердость, но не обманешь, малыш, ты сам сгораешь от желания. Все же я тебе подыграю.

— Очень плохо, — отвечаю таким тоном, будто раскрываю величайший секрет. Морщу лоб и поджимаю губы, киваю. — Наверное, меня надо наказать.

Логос шумно втягивает воздух, хитро улыбается, в глазах появляется опасный магнетический блеск. Давит мне на плечи, понуждая опуститься на колени между своих ног, попутно я стягиваю его комбинезон до щиколоток, кончиками пальцев задевая разгоряченную кожу.

— Точно. Надо.

М-м-м? .. вот значит какое наказание, наглости ему не занимать, да только я совершенно не против, я хочу узнать его вкус, доставить настоящее наслаждение. Долгое. Сделать так, чтобы горячая волна безудержного желания держала его на самом гребне и, чтобы причиной этого был только я.

Руки скользят по внутренней стороне бедер, и его кожа покрывается мурашками. Его ладонь зарывается в мои волосы, пропуская сквозь пальцы длинные черные пряди. Задыхаясь от волнения, я целую его бедро, нежно провожу языком влажную дорожку, чувствуя, как рядом, от недостатка внимания, подрагивает его возбужденная плоть. Его запах сводит с ума, рот тотчас наполняется слюной, мне не терпится взять его член в рот и услышать, как он подавится воздухом и тихо застонет от блаженства.

Едва касаюсь головки языком, он дергается и закусывает губы, сдерживая стон. Похоже, я недооценил его. А если так? .. Обхватываю колени и развожу его ноги шире, неторопливо провожу влажную дорожку по всей длине ствола, снова возвращаюсь к головке, лениво вожу языком по самой вершинке, а затем кончиком языка толкаюсь в маленькое отверстие. Он снова дергается, рука в моих волосах сжимается сильнее, больно стягивая пряди, а я продолжаю пировать, упиваясь его соками и нарастающим возбуждением. Вылизываю его до тех пор, пока он не начинает извиваться всем телом, а член не начинает пульсировать, готовый взорваться. Обхватываю его бедра, чтобы немного притормозить, отстраняюсь. Логос глотает разочарованный стон. Мычит что-то нечленораздельное. Не хочется его мучить, но и так просто кончить я ему не позволю. Держись до конца, малыш, ты же меня знаешь.

Слюны и смазки так много, что она стекает по его стволу прямо между ягодиц. Это офигительно возбуждающее зрелище. Бросаю короткий взгляд на его лицо — глаза осоловели, щеки пылают, а губы припухли от поцелуев и укусов. Шумное сбивчивое дыхание ласкает слух. Он изнемогает от желания, а я добираюсь до сжатого пульсирующего колечка и издевательски поглаживаю, размазывая его же собственные соки. Он не может справиться с охватившей его дрожью. Соски затвердели и дерзко торчат, и я не могу удержаться от желания нагнуться и пососать их. Он стонет и выгибается, пока я облизываю каждый сосок и тискаю их зубами. Даже не замечает, как мои пальцы проскальзывают внутрь, лишь дыхание становится тяжелее. Я чувствую, как все внутри него вздрагивает, и бархатные стенки сжимаются вокруг моих пальцев. Он тихо стонет, затем давится воздухом, до крови кусает губы, дышит прерывисто, так, словно ему не хватает кислорода. Похоже, я задел, то самое место. Тихое «еще» заставляет меня замереть и зажмуриться. Дьявол, дай мне сил! У него такое сексуальное лицо — полузакрытые глаза и подрагивающие, чуть приоткрытые губы, между которых мелькает розовый язычок. Несколько медовых прядей выбились из хвоста и струятся по лицу нежными волнами. С чуть наморщенного лба, подрагивая ползет маленькая капелька пота — по щеке, на шею и ниже на ключицы. Черт… Сдавленно выдыхаю и в который раз мысленно осаждаю себя, нужно успокоиться, иначе я просто сорвусь и буду трахать его до потери пульса. Собственный член уже разрывается от возбуждения, пульсирует, отзываясь болью во всем теле. Держись, капитан!

— Хочу твой член, — просто и без прелюдий, возбужденным шепотом, заявляет Логос, разбивая тем самым все мои попытки самоконтроля. Похоже, сейчас верх в нем взяли вожделение и страсть. Или одно слилось с другим, рождая первобытное почти животное желание, высказанное так пошло и прямо.

Такой контраст — от застенчивого мальчишки до похотливого монстра. Не сдержать вожделенного стона. Смогу ли я выдержать такой напор и не кончить, так и не успев войти в желанное тело. А он еще и подстегивает меня. Подстрекатель.

Сгибаю его ноги в коленях, развожу шире и обвиваю вокруг своей талии. Несколько глубоких вдохов и приставляю пульсирующую головку ко входу. От соприкосновения меня словно током бьет, а Логос дрожит, как ракета на старте. Нетерпение. Предвкушение. Желание быстрее почувствовать соитие и в тоже время тянуть до последнего, так как мы оба знаем — долго никому из нас не продержаться. Слишком долго терпели, ждали и не решались сделать первый шаг.
Одной рукой придерживаю его за бедро, другой направляю свой член, подаюсь вперед. Головка протискивается в узкий проход. Замираю. Еще одно движение, и я точно спущу, так и не добравшись до самого сладкого. Логос нетерпеливо стонет и беспомощно закатывает глаза, снова терзает свои губы. Я не понимаю от боли или наслаждения, но судя по его железному стояку, все же второе. Наконец вхожу до конца и не могу сдержать довольного стона, ощущая, как узкие стенки сдавливают меня. Так горячо… Непередаваемо… Не в силах больше терпеть, он толкается мне на встречу, вцепляется пальцами в края панели, стискивает зубы и начинает покачиваться, стараясь найти свой ритм. Я не двигаюсь, позволяя ему привыкнуть и делать все, что он пожелает. Черт… это забирает все мои силы. Просто какая-то пытка трахом!

— Двигайся, — изнемогая, шепчет он, и я не смею ему не подчиниться.

Моя плоть медленно скользит, то обнажаясь наполовину, то снова скрываясь внутри его тела. Эта размеренная медитация сводит с ума. В голове нет ни единой мысли, все затоплено желанием. И только яркие звезды блестят впереди на фоне бесконечно темного неба.

Хочется сжимать его в объятиях, целовать, ласкать и брать, брать это роскошное тело снова и снова, но если я хоть немного ускорюсь, то все сразу закончится. Он выгибает спину и крепче сжимает меня ногами, притягивая ближе так, что мой член входит до упора. Логос морщится от несильной боли и прерывисто выдыхает через рот. Веду ладонью по его приподнявшейся груди, животу, мышцы приятно перекатываются под пальцами.

— Нет… — сдавленно шепчет он, и моя рука замирает над его пахом. Понимаю, если дотронусь, он сразу кончит, а ему тоже хочется продлить это уже болезненное удовольствие. Похоже, мой мальчик немного мазохист. Улыбаюсь своим мыслям. Мой. Мой мальчик, теперь только мой.

Он облизывает губы, и они так соблазнительно блестят, что я не могу удержаться, наклоняюсь и целую, забирая все дыхание, глотая сладкие стоны. Его член трется о мой живот, оставляя влажные разводы. Обжигает. В голове взрываются фейерверки, отдаваясь покалыванием во всем теле, растекается внизу живота, скручиваясь в тугой узел. Я больше не могу терпеть. Ускоряюсь. Толкаюсь сильнее и резче. Логос запрокидывает голову, закатывает глаза, выгибаясь и прижимаясь ко мне сильнее. Вот же… Так меня и на пару минут не хватит. Все тело трясет, словно в лихорадке, грохот сердца отдается в висках… Сейчас… Уже почти…

Краем глаза замечаю, как на панели загорается зеленая лампочка, и в наше размеренное шумное дыхание вклинивается голос местного диспетчера.

— «Абаддон», прием. Капитан, вы там? Не могли бы вы открыть шлюз, группа техников уже прибыла.

— Ага… мы почти… закончили… — на автомате отвечаю, но лучше бы молчал — голос низкий и хриплый до неприличия.

Секундная заминка.

— Что закончили? — с недоумением спрашивает диспетчер.

— Черт… — задыхаюсь от блаженства, наугад хлопаю по панели, пытаясь отключить связь.

Корабль неожиданно содрогается… Логос напрягается всем телом и вцепляется в мои плечи до синяков… Живот и бедра обжигает горячей струей его семени, словно током прошибает, и я кончаю… Крики оргазма тонут в реве случайно запущенного двигателя… Отдергиваю руку от панели, но уже поздно. Вот бля… Испуганно смотрю в голубые глаза.

— Ты точно псих… — он хрипло смеется, пытаясь восстановить дыхание. Падаю ему на грудь, также по-детски хихикая. Ну и обосрались, наверное, техники…


— Ну, тише, — глупо улыбаясь, опускаю глаза, все же немного стыдно, что напугал его. Но он знает какой я и принимает таким. — Ты же со мной — мой талисман удачи, — выдаю привычную фразу. Знаю, она выбешивает его, но не могу сдержаться, он такой сексуальный, когда злится.

— А ты — мое наказание, — устало закатывает глаза и сдается.

Я готов быть «наказанием», только бы он был со мной…
    Комментарий к 13.
    Астаро́т (Астеро́т, Асторе́т) (ивр. ‏עשתרות‏‎‎‎ — стаи, толпы, собрания), согласно западной демонологии — один из самых высокопоставленных демонов в адскойиерархии. Некоторые исследователи полагают, что его имя является искажением имени Астарты вследствие демонизации образа языческой богини.

Абигор, Элигору, Элигос, Эрртруар (лат. Abigor, Eligos) — пятнадцатый Дух «Lemegeton» (трактат о духах). Великий Герцог Ада, появляется в образе прекрасного рыцаря на крылатой лошади, несущего копьё, знамя и змея. Стоит во главе 60 легионов Ада.


========== 14. ==========

POV Фобос

Ненавистный корабль, ненавистная планета, ненавистная война… Как я мог оказаться в такой дерьмовой ситуации? Корабль полный монстров, злосчастное ранение… Не знаю радоваться или плакать. Из-за него я в относительной безопасности и не участвую в «охоте», а с другой стороны сижу здесь в неизвестности и просто жду… когда все это закончится.
Поднимаю голову от компьютера и в сотый раз обвожу глазами залитое ярким светом помещение. Отсюда даже выхода нет, некуда отступать в случае чего — выйти из лазарета можно только через лабораторию. Взгляд падает на массивную плотно закрытую дверь. А там за дверью настоящая бойня, кажется, что даже сюда проникает запах крови. Мутит каждый раз, как вспоминаю эту ужасную картину… Что мы делаем здесь? Просто сидим и ждем смерти?! Надеюсь, она будет быстрой.

Из-за тонкой ширмы доносится негромкое шипение аппарата искусственного дыхания — биолог, пострадавший от асфиксии так и не смог дышать самостоятельно. Второй все орал о том что «ОНО здесь» и «сожрет нас всех», пришлось вколоть ему лошадиную дозу успокоительного. Хорошо им — они оба без сознания — спят и не чувствуют страха.

В углу у двери сидит Деймос — вот уж, невозмутимый засранец, складывается впечатление, что ему плевать вообще на все. Никаких эмоций на лице, если только грусть… сидит, прислонившись к стене и пялится в одну точку — сумасшедший. С недавних пор он пугает меня. Тот жуткий взгляд, которым он посмотрел на меня тогда в комнате — такой пустой, в нем не было ничего человеческого. Я всегда считал Деймоса пугливым щенком, удивлялся, как он в армию-то попал. Тихий «мышонок», неспособный ответить, забитый Деймос — шестерка Каина. Сейчас передо мной другой человек. От него веет холодом. Я не чувствую силы или слабости — пустое место, но только… жуткое, словно его окружает темная аура, даже когда он просто сидит вот так — расслабленно, прислонившись к двери.

Коротко выдыхаю и снова утыкаюсь в экран. Глаза уже болят от бесконечных отчетов, за последний час я их уйму пересмотрел. За сто лет неудач люди так и не оставили попыток подчинить себе этих монстров. И в каждой одно и тоже — миссия провалена, команда погибла. Что я пытаюсь найти в файлах. Помощь? И так же ясно — мы проиграем, количество смертей в отчетах просто зашкаливает. Десант вооруженный до зубов не возвращался с этой планеты. На что рассчитывает Кронос, на что он не вкусный?! Из груди вырывается истеричный смешок, и я снова погружаюсь в бесконечный поток информации перед глазами. Ничего важного, ничего, что могло бы помочь нам. Смерть. Смерть. Смерть…

Черт, я хочу убраться с этой планеты, я не хочу умирать. Если придурку Кроносу нравится гоняться за Смертью — пожалуйста, пусть хоть собственной кровью захлебнется, а я лучше в космосе сгину, пытаясь спастись, чем буду сидеть и ждать, пока ОНИ придут за мной. Если поднять «Сперос», то с орбиты мы могли бы улететь в спасательной капсуле, потом нас подобрал бы «Слейпнир» или еще кто-нибудь, подали бы сигнал бедствия… Но чертов капитан наотрез отказался поднимать корабль, пока Чужие на борту — глупец. Можно подумать он сверхчеловек и справится с ними. Хочет, чтобы мы все сдохли здесь и стали частью архива по неудачным попыткам приручить тварей.

Должен быть другой способ убраться с этой гребаной планетки. Думай, Фобос, думай. «Ваша задача — обеспечить безопасность экспедиции и доставить груз на «Слейпнир». Оружие должно быть доставлено на борт любой ценой. Даже если эта цена…ваши жизни«… Значит вероятность гибели экипажа допускалась с самого начала. Тогда… Тогда должна существовать теоретическая возможность того, что управлять кораблем сможет кто-то из нас. Но как? ИскИн подчиняется только голосовым командам капитана и навигатора, но они ясно дали понять, что «Сперос» не сдвинется с места, пока все твари не будут уничтожены. Снова тупик!
Отрываюсь от монитора, надо сосредоточиться, взгляд снова падает на массивную переборку лаборатории… И тут словно озаряет догадка — ведь когда все это началось, компьютер не подчинялся Кроносу и не открывал створки, пока не вскрыли контроллер двери… Как же я раньше не подумал просмотреть личные файлы руководителя экспедиции?

Вот это. Не открывается. Хм, дата создания совпадает с датой нашего вылета сюда. Недостаточно прав? Нет доступа? Запаролен? Что это может быть, такое сверхсекретное? Не смешите! У меня есть универсальный ключ почти от всех замков. Нет такой защиты, которую я не смог бы обойти. Посмотрим. Пальцы сами собой набирают нужную комбинацию квантового алгоритма. Еще с академии с его помощью я виртуозно ломал любую защиту, ради шутки заглядывая в секретные базы данных, не боясь наследить, а уж сейчас это и вовсе плевое дело. Так. Давай детка, не стесняйся! Алле-оп! Готово.

О, личное досье или… Рихард Шнайдер — ксенобиолог, доктор наук и глава второго отдела научно-исследовательского центра Альянса… Ах, вот как звали ублюдка, насколько мне известно, второй отдел занимается разработками оружия под крылышком оборонного ведомства, биология только прикрытие, вот оно что, он большая шишка…назначен научным руководителем экспедиции… бла-бла-бла… на корабль «Сперос«… доставить образцы ксеноморфа на авианосец «Слейпнир«… Все остальные задачи второстепенны… Приоритетный доступ ко всем системам корабля. В случае чрезвычайной ситуации предоставлена аварийная директива запуска двигателя…Приказ… «распаковать Файл «Ultima ratio». Ого, так этот ублюдок мог управлять кораблем независимо от капитана. У него личные коды доступа ко всему — от блокировки дверей до запуска двигателя. Ха, а Кронос идиот, считает этот корабль своим! Так, имея этот доступ я могу перепрограммировать ИскИн и управлять им.

Надежда, хоть и призрачная, но все же забрезжила где-то впереди. В голове сам собой начал складываться план спасения. Мой собственный, отличный от предпочтений и приказов. Кронос не мой капитан — плевал я на него указания. Я хочу спасти свою жизнь, я не из тех отважных героев, которые готовы умереть за призрачную победу и уж тем более за сомнительные эксперименты Альянса, который бросил нас этим монстрам, словно собачий корм.

Осталась самая малость — добраться до рубки, но вот беда, я не смогу управлять кораблем в одиночку, мне нужен пилот. Союзников у меня здесь нет. Если только Деймос… Перевожу взгляд на фигуру, черным пятном расположившуюся у двери, наблюдаю за ним украдкой. Как же мне уговорить его? Вряд ли он осмелится на это. Нужна очень веская причина. Хм… Я знаю только одно его слабое место — Каин, Деймос пойдет на что угодно ради этого ублюдка. Даже интересно каким образом Каин так его приручил? Как же мне это использовать? Приставить пистолет к башке Каина мне точно не удаться, а по доброй воле он помогать не будет. Может он и не прочь сбежать таким же путем, но благородный Авель ему точно не позволит. И почему Каин так его слушается? Они общаются, понимая друг друга почти без слов, и я уже не уверен, кто из них рулит в этих отношениях. Эти трое — все придурки! Ха! Прямо мыльная опера — любовный треугольник! Стоп!

Я видел какими глазами Деймос смотрит на Каина и Авеля, вот уж когда нельзя назвать его взгляд пустым. Столько эмоций — от преданного щенячьего восторга до ненависти и ярости неукротимой пантеры. Кажется, его душу раздирает множество противоречий — до конца жизни быть тенью Каина или избавиться от ненавистного соперника в лице Авеля. Стоит только вспомнить, как он чуть не сломал мне ребра, когда увидел их откровенный флирт. А, Деймос, ты способен на это?

Так, если делать, то делать прямо сейчас, пока мы тут одни. Два дрожащих придурка и два бессознательных тела не в счет, если хотят могут идти с нами, либо остаются умирать со своим капитаном.

Закрываю ноутбук и медленно подхожу к Деймосу, даже не смотрит в мою сторону. Опускаюсь рядом прямо на пол, он чуть вздрагивает, поднимает глаза. Удивлен. Я никогда не относился к нему как к равному. Еще бы, как я могу — грязный боец, ничтожество, просто пес — так я всегда считал. Не скажу, что мое мнение изменилось, но сейчас мне нужна помощь, а кроме него мне не к кому обратиться. Придвигаюсь ближе, не хочу, чтобы наш разговор слышали остальные. Техник и бортинженер сидят в другом конце зала, тихо беседуя о чем-то. Убедившись, что они не обращают на нас внимания я начинаю приводить свой план в исполнение.

— Деймос, тебе не кажется, что мы можем погибнуть здесь? — мой голос звучит непривычно тихо и мягко. Деймос отворачивается, снова опуская глаза в пол, немного отодвигается. — Послушай, мы можем сбежать отсюда, с корабля… есть способ поднять его в воздух без капитана, но мне нужна помощь, — наблюдаю за его реакцией. Он внимательно слушает, но не подает вида, что заинтересован, что же, я и не ждал, что он бросится помогать мне, пора выложить свой главный козырь. — Послушай, давай заключим сделку. Ты поможешь мне вытащить нас отсюда, а я помогу тебе избавиться от Авеля…

О, вот это реакция! Он даже не смог сдержать свой порыв. Резко вскидывает голову и впивается в меня взглядом, словно хочет проникнуть в мой мозг и выяснить шучу я или нет. Козырь — что надо! Деймос более чем заинтересован, теперь нужно брать, пока тепленький.

— Он ведь мешает тебе, правда? Мешает быть ближе к Каину, — шепчу ему на ухо. Слова, словно змея заползают к нему в голову, порождая вероломные мысли, которые он сам быть может боялся допустить. Его глаза темнеют с каждой секундой, он больше не отстраняется, смотрит на меня, впитывая каждое слово. Не для кого не секрет, что Деймос питает теплые чувства к Каину, но чтобы так… Сколько же он изводил себя неразделенной любовью, раз так легко поддается на мою провокацию. Идея избавиться от соперника за секунду захватила все его существо. Неужели он раньше не задумывался об этом, довольствовался ролью тени, как глупо. — Авель и меня раздражает, такой правильный, такой честный, так БЛИЗКО к Каину… занял ТВОЕ место… — он смотрит на меня словно в трансе, я и не думал, что все будет настолько просто, он теперь мой. Конечно, я понятия не имею, как избавиться от Авеля, не убивать же его… Сейчас это не важно, главное, чтобы Деймос встал на мою сторону и помог мне добраться до рубки. — Тебе не надоело быть тенью? Каин может стать твоим, если ты будешь вести себя более… смело. Ты ведь хочешь его? Тогда убери с дороги все, что тебе мешает и у него не останется выбора. Я помогу тебе…

«Фобос, прием. Ребята, у вас все в порядке? — вздрагиваю от неожиданности; по внутренней связи раздается голос капитана: — мы возвращаемся…»

Черт! Как не вовремя! Деймос почти согласился на мое предложение. Если «герои» сейчас вернутся, где гарантия, что мне удастся довести задуманное до конца. Никаких доводов Кронос слушать не будет, он вбил себе в голову, что должен зачистить корабль, и никто не сдвинется с места, пока этого не случится. А если он и меня заставит бродить по коридорам в поисках тварей? Ну уж нет! Я еще не выжил из ума. Что же делать? Мне во что бы то ни стало нужно задержать их…

Заставить ИскИн открыть файлы и подчиниться… Разворачиваю схему корабля, разглядывая шесть красных точек, разбросанных по отсекам. Как продвигается охота, ребятки? Я так понимаю — не гладко. Я уже сейчас могу прямо с этого компьютера заблокировать двери, отключить электроэнергию и связь, отрезать чертовых героев от верхнего отсека, пока они на технических уровнях. Это будет выглядеть как сбой системы. Когда доберусь до мостика и подниму корабль, я выпущу их и предоставлю им право решать — спасаться или оставаться умирать, мне все равно.

Пальцы все делают сами, набирают нужную комбинацию, пока я бесстрастным тоном отвечаю, что у нас все в порядке.

Подтвердить доступ?

Да.

В отсеке раздается глухой щелчок, как и по всему кораблю. Двери блокированы. Не открыть даже с ручного доступа, только если контроллер вскрывать. Техники поворачиваются на звук, с недоумением смотрят на меня, так же как и Деймос. Через секунду в ухе снова раздается голос капитана: «Что за черт?! Почему…» Обрываю связь. Простите ребята, но вам придется задержаться там внизу, вы можете помешать мне.

* * *

Глубокий вдох. Массивная дверь медленно отъезжает в сторону, за ней небольшой ярко освещенный коридор, соединяющий изолятор и лабораторию. Ничего страшного, но вот дальше… Деймос и техники идут чуть впереди, я прижимаю к груди ноутбук, незаметно открывая только те двери, что необходимы, чтобы добраться до рубки. Мысленно представляю наш путь — лаборатория, длинный коридор, проходящий почти через весь корабль, два поворота, переборка на стыковке с научным отсеком и наконец дверь на мостик. Не так уж далеко. До сих пор не верю, что у меня все так просто и удачно сложилось. Деймос молчаливо согласился, просто поднялся и направился вперед, похоже правда поверил, что я помогу ему избавиться от соперника. Идиот, как он себе это представляет, что я накинусь и задушу Авеля, что ли? Ладно, плевать, главное, что он сядет за штурвал, и мы уберемся отсюда, а дальше…
Не пойму, почему техники так легко последовали за нами, даже вопросов не задали. Мне кажется, они догадываются, что нет никакого сбоя системы, а именно я отключил связь и открываю двери, но почему молчат? Ждут удобного случая, чтобы скрутить меня и отобрать ноут или предают своего капитана? Отбрасываю эти мысли, крепче прижимая компьютер к себе, пока Деймос на моей стороне они не рискнут меня трогать, да у них даже оружия нет.

Дверь позади мягко закрывается, негромко щелкает замок. Аварийные фонари тускло подсвечивают разорванные тела. Кровь темными пятнами запеклась на полу и стенах. И запах… отвратный коктейль из крови, горелого мяса, оплавленных проводов и железа. Тошнота моментально подкатывает, застревая в горле колючим комком. Не смотреть, не дышать, просто быстрее пройти этот участок ада. Длинный коридор встречает нас вереницей тусклых одинаковых ламп вмонтированных в стены, по которым расползаются длинные тени, отбрасываемые нашими телами. Тихое гудение и звук шагов совпадает с ударами сердца. Не спускаю глаз со схемы корабля, сенсоры реагируют на движение и тепло. Шесть красных точек по-прежнему на своих местах уровнем ниже, четыре — это мы. Никого больше. Нигде. Поворот. Лампа справа потрескивает и мигает, все же авария в лаборатории не прошла бесследно. Надеюсь, мы не останемся в полной темноте. Меньше десяти метров до второго поворота и заветная переборка в головной отсек. Сердце стучит все быстрее, колени немного подрагивают, пальцы до бела сжимают корпус ноутбука. Черт, как же мне страшно, словно я один оказался посреди враждебного пространства и не могу выдохнуть, пока не окажусь на мостике, а надежная дверь плотно не закроется за спиной.

Деймос неожиданно останавливается, отчего бортинженер едва не врезается в его спину. Все замирают, вглядываясь в полутемную пустоту коридора. Никого. Но отчего такое странное предчувствие, словно внутренности медленно царапают острые когти. Сдавливают. Странные очищения, будто кто-то наблюдает за нами. Близко. Очень. Но коридор пуст.

Кажется, что звук ударов моего сердца гулким эхом отпрыгивает от стен, заглушая даже гудение ламп. Ни шага. Ни шороха. Ни вздоха.

Деймос поднимает голову и медленно делает очень осторожный шаг назад. Не верю своим глазам, когда на схеме из ниоткуда появляется темная точка прямо перед нами.

Движение.

Забыв как дышать, перевожу взгляд в коридор…

В метре от остолбеневшего Деймоса, словно отделившаяся, внезапно ожившая часть корабля, с потолка спускается ОНО.

Лениво распрямляется всем телом, словно смакуя и предвкушая свежую кровь, он уверенно демонстрирует нам свое превосходство и силу. Мы жертвы и нам некуда бежать. Позади лаборатория и изолятор, из которого нет выхода, идти можно только вперед однако путь преградило огромное черное нечто, заставляющее задыхаться от страха.
Мощные задние лапы, лишь отдаленно напоминающие человеческие ноги, опускаются на пол, одна на ступню, другая — на колено. Передние — изуродованные, будто у мутанта — четыре когтистых пальца ставит перед собой, опираясь на них и медленно поднимая корпус, выпрямляется. Так, что слышно, как хрустят позвонки на гибкой спине покрытой острыми шипами от загривка до копьевидного кончика длинного хвоста. Дикий и опасный хищник — сама Смерть, все так же медленно поднимает голову, словно издеваясь и специально оттягивая момент нападения, чтобы жертвы успели до предела упиться парализующим ужасом, охватившим их тела, чтобы в голове не осталось больше ни одной связной мысли, ни малейшего шанса на побег или сил оказать сопротивление.

Тонкие блики зловещими отблесками ползут по гладкому глянцевому и чертовски прочному панцирю на голове, пока взору не открываются массивные челюсти густо покрытые клейкой слюной, что растягивается толстыми тягучими нитями по острым немного загнутым внутрь клыкам. Эти кошмарные зубы обещают не просто разорвать, а в мгновение ока переломить пополам хрупкое человеческое тело. Длинный хвост изгибается тугим кольцом, и острый наконечник оказывается на уровне плеча, словно смертоносное копье первобытного охотника, когда тварь полностью выпрямляется. Откуда-то из недр этого чудовища раздается глухое рычание плавно переходящее в высокий, душераздирающий вопль.

Глаза расширяются от увиденного, их жгут невидимые слезы, потому что я не в силах моргнуть, не успеваю подумать, осмыслить происходящее — мир сужается до монстра, стоящего напротив. Я уже не чувствую ни рук, ни ног — все онемело, только чудовищное напряжение, разрывающее буквально каждую мышцу, охватывает тело. Все вокруг застилает красная пелена — топит, пузырится и хлюпает, накатывает мощными волнами, унося меня куда-то в темноту. Смывает страх, боль, как саван окутывает со всех сторон. Мешает только грохот сердца, который короткими ударами еще сотрясает залитое ровным красным фоном сознание, впрочем он тоже постепенно затихает.

Понимаю, что все еще жив, когда кожу на лице обжигают горячие капли, в нос ударяет уже привычный, но по-прежнему омерзительный запах крови, уши закладывает чьим-то отчаянным хриплым криком. Усилием воли прогоняю красный туман…

За руку меня дергает младший техник, пытаясь достать мой пистолет. Деймос на полу, пытается отползти назад, но руки и ноги разъезжаются к кровавой луже. Тело бортинженера разрывают как тряпичную куклу — без жалости и сомнений — с удовольствием, окрашивая темный коридор в красный.

Все произошло настолько быстро, что я даже не успел заметить, когда монстр сделал рывок, хватая свою жертву, как Деймос оказался на полу, сбитый с ног мощным ударом хвоста, хорошо еще, что у его формы приличная защита. Теперь я вижу и слышу четко, и соображаю также хорошо. Наверное, перед смертью все чувства обостряются. Я понимаю, что если ничего не предпринять, нас всех сейчас разорвут в клочья, но я не хочу умирать. Не хочу! НЕ ХОЧУ! Можно конечно попробовать выстрелить — мощности импульса достаточно, чтобы разнести чудовище на куски. Он прямо перед нами, в узком коридоре — мне или Деймосу хватит и секунды, чтобы достать оружие. Но никто из нас этого не делает. Никто не хочет, чтобы его с ног до головы окатило потоком кислоты — та же смерть, но медленная и мучительная.

Спасительная дверь так близко, уже открыта, всего несколько шагов… Деймос поднимается на ноги. Чужой откидывает уже бездыханное изуродованное тело… Конец?! Ну, к черту! Я ХОЧУ ЖИТЬ! Толкаю техника вперед, прямо в когтистые объятия смерти, даже на секунду не ощутив и маленького укола совести. На войне все средства хороши.

Длинный хвост обвивается вокруг его тела и даже сквозь пронзительный крик слышно, как хрустят ломающиеся кости.

Всего один шанс. Одна секунда…

Бросаюсь вперед, превозмогая колкую боль в раненой ноге, каким-то чудом пролетая мимо чудовища, следом Деймос, буквально вталкивает меня в дверной проем. Тоже не хочет просто так умирать.

Падаю на колени и разворачиваюсь. Как же медленно закрывается чертова дверь… Быстрее… быстрее… ОН уже здесь, совсем рядом… Еще несколько сантиметров и мы будем отделены от коридора надежной переборкой. Я надеюсь, что надежной. Тварь даже не бежит за нами, просто молниеносно разворачивается, изогнувшись, словно гибкая дикая кошка, делает прыжок… Передние лапы выставлены вперед, мощный хвост вытянулся и изогнулся, регулируя полет… Деймос успевает сделать выстрел… И прежде чем дверь закрывается, мы видим, как с диким воплем нечеловеческое тело разлетается на куски, обдавая стены и пол кислотным потоком. Тихий щелчок замка — мы в безопасности.

Только сейчас я понимаю, как трясутся мои руки, как саднит колени, как слезы текут из глаз. Только сейчас ощущаю себя живым! Живым до боли во всем теле, до неприятного сосущего чувства в животе, до колючего кома застрявшего в горле. Адреналин разрывает сердце, а замерзшая кровь снова потекла по венам. Я жив!

Не теряя ни минуты, бросаюсь к панели управления, дрожащими пальцами ввожу нужные коды доступа — оживить корабль быстрее и убраться отсюда. Пошла загрузка… 98…99…100%. Доступ получен. ИскИн запрашивает аварийную директиву…
— Распаковать файл «Ultima ratio», — как можно спокойнее и тверже произношу я. Секундная пауза, показавшаяся вечностью — на панели управления обратный отсчет до запуска, проверка готовности системы — корабль вздрогнул и мягко завибрировал. Сладкое чувство скорой свободы растекается внутри. И тут мое запястье ловят сильные пальцы, не дают продолжить. Что? Деймос смотрит прямо в глаза снова этим пугающим взглядом, сейчас он не пустой — зловеще-яркий, не терпящий возражений. Он спятил что ли?

— Пусти, Деймос, ты обещал! — пытаюсь вырвать руку, но его пальцы только крепче сжимаются, грозя сломать запястье. Он указывает на две красные точки на экране, которыми являются Каин и Авель. Ах вот в чем дело. — Ты сошел с ума?! Они не доберутся сюда! Их сожрут раньше! Мы чудом спаслись! Они не дойдут! Взаперти они даже в большей безопасности! — кричу ему в лицо, пытаясь воззвать к голосу разума. Он так ослеплен своими чувствами, что не может рассуждать здраво, и именно я разбудил эту тьму внутри него. Глаза опасно сужаются, и их нездоровый блеск пугает меня до чертиков. Этот безумец и в меня выстрелит без малейших колебаний, я вижу это в его темных расширенных зрачках.
Черт! Черт!

Отменяю загрузку и корабль затихает, снова впадая в сон. Оставляет нас в полной тишине и темноте. Какого черта?!
    Комментарий к 14.
    &quot;Ultima ratio&quot;(лат.) — последний довод.

http://www.tehbox.ru/upload/Image/AVP_Alien_01.jpg
http://www.poleznoe.ru/images/201111/poleznoe.ru_2735.jpg

========== 15. ==========

POV Этос

Никогда не думал, что обычный корабль может показаться таким мрачным. Привычная обстановка, не вызывающая раньше негативных ощущений, сейчас кажется враждебной, а воздух вокруг тяжелым, он как живое существо — протяни руку и дотронешься. Полутемные коридоры словно сузились, потолок опустился — давит и наступает, чувство будто оказался запечатан в бетонную коробку, без малейшей надежды выбраться. Еще немного и воздух закончится, жизнь медленно оборвется в мучительной асфиксии. Остается только ждать и надеяться, чтобы этот момент наступил побыстрее. Все это лишь от осознания, что на корабле есть нечто, пугающее и жуткое, несущее неминуемую смерть. Хотя никто из нас не видел ни одного чудовища, ни одна камера ничего не зафиксировала. Можно обмануть людей, но компьютер работает четко и не чувствует страха. Если бы не разгром, учиненный в лаборатории, можно подумать, что монстров нет вовсе, или же они виртуозно скрываются, сливаясь с обстановкой. На видео с базы враг вел себя крайне агрессивно и без колебаний нападал на всех, кто встретится на пути. Где же они сейчас? Если это машины для убийств, почему прячутся? Мы бродим здесь уже несколько часов и не нашли никаких признаков чужого вторжения. Это делает сложившуюся ситуацию еще более пугающей и напряженной.

Я не разделяю энтузиазма капитана по поводу того, что мы сможем самостоятельно зачистить корабль, мы просто не готовы к столкновению с такой силой, но прятаться тоже не имеет никакого смысла. Лучше умереть в бою, чем скрываться как последний трус. Вот чего у капитана не отнять, так это способности заражать всех героизмом и вселять уверенность в победе, хотя при этом он не скрывает, что мы все запросто можем умереть.


Поначалу излишне напряженный Праксис сейчас немного расслабился. Его плечи распрямились, пальцы по прежнему уверенно сжимают пистолет, но уже не так сильно. Он изредка оглядывается, чтобы убедиться, что я иду следом. Это… приятно? Его мимолетный взгляд согревает меня и вселяет чувство защищенности. Интересно, о чем он думает? Мы не разговариваем, не стоит привлекать излишнее внимание невидимого врага. Наши отношения, кажется, начали налаживаться, мы вроде бы нашли с ним общий язык или просто сплотились на почве общей проблемы. Конечно, наше сотрудничество далеко от идеала, я бы не назвал нас командой, но мы уже и не поодиночке. По крайней мере, мне так кажется. Хотел бы я, чтобы наши отношения стали такими же как у капитана с Логосом, или у Каина с Авелем. То есть… н-нет… 

Перед глазами сразу всплывает картина, которую мы с Праксисом наблюдали на базе. Только от воспоминаний о дикой страсти, развернувшейся перед нами, сердце начинает биться быстрее, а на щеках вспыхивает пожар.

То, что Каин и Авель связаны не только как пилот и навигатор, не было секретом, но увидеть воочию… То, как они смотрят друг на друга, как понимают друг друга без слов, как прикасаются, как хотят друг друга… Их связь вызывает во мне постыдное чувство… зависти? Не то чтобы мне хотелось подобных отношений с Праксисом, просто… Праксис смотрит на меня как на… Поначалу мне казалось, что он меня попросту игнорировал, словно я бесплатное приложение, насильно навязанное ему — балласт, от которого он хочет, но не может избавиться. Сейчас же его взгляд стал намного теплее, мы даже можем поговорить, обсудить план действий или… По телу пробегает теплая волна мурашек, стоит только вспоминать кое-что еще из его действий. То, как он прижимал меня к себе, когда мы нашли тело биолога на базе. Я не могу перестать об этом думать. Почему обычно холодный и отстраненный он повел себя так… словно хотел утешить и защитить меня от всего на свете. Может это всего лишь жалость к неопытному мальчишке? Да, я был жалок, чуть не разрыдался от страха и вида изуродованной плоти, впервые я видел смерть так близко. Я благодарен Праксису за поддержку и в то же время… Мне не нужна его жалость! Мне нужно, нужно… Что?

Я хочу доказать ему, что я сильный и самостоятельный, что я сам в состоянии о себе позаботиться. Со мной не нужно возиться из жалости! Не нужно оберегать меня, то есть… черт! Голова кипит уже! Что меня, черт возьми, так напрягает?! Он не видит во мне напарника, не принимает всерьез, это расстраивает, да, но это не самое главное, что так беспокоит меня. Есть еще одно досадное обстоятельство, которое так раздражает и мучает, я полностью осознал это, когда мы вернулись с базы. Я хочу доказать Праксису, что ни чем не хуже Авеля! .. Это… Что же получается? Меня задевает то, что Праксис смотрит на Авеля по-особенному? То, как он бросился ему на помощь, то, какая обида и горечь плескались в его глазах, когда он увидел, с каким желанием Авель отдается Каину, и какой гнев горел в его же глазах чуть позже. Я не вызываю у Праксиса таких ярких эмоций. Конечно, Авель красивый, умный и добрый, но… я же… я тоже… 

А что я? Что я чувствую? Грусть? Злость? Просто переживаю за напарника? Нет, не обманывайся, Этос, то, что ты чувствуешь — ревность. Чувство ранее неведомое мне, а теперь с каждым днем поглощающее все больше и больше. Да, я ревную. И что это значит? Мне не достаточно внимания Праксиса? Смешно. Какого же внимания я хочу? В голову против воли закрадываются мысли о том, что было бы лучше, если бы Авеля не было на этом задании, на «Слейпнире», вообще в моей жизни. Это что-то изменило бы? Я понимаю, Авель ни в чем не виноват и никогда не давал повода, но…

Я завидую, ревную?! Я хочу, чтобы Праксис смотрел на меня как на равного, признал своим напарником? Или я хочу большего? Хочу, чтобы он снова обнял меня, сжал в своих сильных и теплых объятиях, не потому что считает своим долгом оградить от чего-то, а просто, потому что хочет, потому что ему самому это приятно. Я бы прислушался к ровному биению его сердца, к его дыханию, обнял бы в ответ, и все мои страхи исчезли бы. Боже, какие постыдные желания. Я не должен думать о подобном, он всего лишь мой боец и не обязан испытывать ко мне никаких чувств, но я уже ничего не могу с собой поделать. Где-то глубоко в душе уже зародилась червоточинка и медленно грызет меня, внутри все сжимается и тихо ноет, угнетает, топит в бессилии что-либо изменить.

Стараюсь прогнать неправильные мысли из головы и сосредоточиться на задании. Внимательно вглядываюсь в экран планшета, словно от моего напряженного взгляда там появится что-то новое. Все та же зеленая многоуровневая сеть из коридоров и отсеков и красные точки, медленно передвигающиеся по схеме. Ничего не изменилось за последнее время. Ни намека на чужое присутствие. Впереди остался последний отсек в нашем секторе — энергетический блок. Здесь сосредоточены все самые важные для корабля объекты: варп-реактор, установки синтеза, рециркуляции воды и бытовых отходов, система кондиционирования воздуха и климат-контроля. Все это обеспечивает кораблю возможность нормально функционировать, а членам экипажа создает приемлемые условия для работы и отдыха. Здесь все подчинено центральному процессору бортового компьютера: от количества топлива, подаваемого в активную зону реактора, до смены картриджей в фильтрах кондиционеров. Техники сюда заглядывают очень редко — снять контрольные показатели, и то дальше пульта оператора не заходят. Весь парадокс в том, что это самое важное и самое опасное место на корабле. Реактор хоть и скрыт толстым трехслойным кожухом, но от мысли, что находишься рядом с сооружением, способным разнести эту планету на куски, неприятно посасывает под ложечкой. Не думаю, что мы кого-нибудь здесь обнаружим, но приказ капитана «проверить и доложить» выполнить обязаны.

Дверь плавно отъезжает в сторону, и в лицо сразу бьет поток теплого влажного воздуха, я бы сказал слишком теплого, даже для отсека с теплообменником. Запах какой-то странный. По спине мелкой дрожью пробегает холодок. Какое-то нехорошее у меня предчувствие. Здесь неуютно, не то чтобы в полутемном душном отсеке, опасном для жизни должно быть удобно и комфортно, но здесь… сейчас такое напряжение, что вот-вот заискрятся молнии.
Идем дальше и тревога нарастает, ощущение, словно заперли в клетке с голодным тигром. Снова внимательно вглядываюсь в планшет — от излишнего тепла почти все залито красным, клочки густого «воздуха» плавно двигаются на экране, затапливая схему. Тепловизор здесь бесполезен, а датчики движения упорно молчат. Это нервирует, нарушает мнимый контроль над ситуацией. В наш век люди привыкли доверять машинам больше, чем собственным глазам, и сейчас я словно внезапно ослеп. Мне все время хочется обернуться назад, посмотреть не стоит ли кто-то за спиной. Видимо, Праксис тоже испытывает это тревожное чувство, он снова напрягся, снял пистолет с предохранителя и осторожно двигается вперед, давая мне знак не отходить от него.
Тяжелые ботинки прилипают и с противным чмокающим звуком отрываются от пола. Что за? .. Опускаю глаза. Весь пол покрыт тонким слоем неизвестной зеленоватой субстанции. Поднимаю ногу, чтобы получше рассмотреть — тонкие ниточки зеленой гадости тянутся от подошвы. Фуу… Что за мерзость? Чем дальше мы проходим, тем толще становится слой. Стены сплошь увитые толстыми, мерно гудящими силовыми кабелями, кожухами воздуховодов, распределительными щитками и коробками маршрутизаторов покрыты этой вязкой слизью. В тусклом освещении она блестит и отсвечивает зеленым, словно живая расползается по всему помещению, оплетая углы и стены, превращая кабели в гигантских двигающихся червей, переплетающихся и копошащихся в огромном гнезде. В голове сразу всплывают строчки из отчета об улье и матке… Они начали вить здесь гнездо, они хотят размножаться и люди для этого основной компонент — кокон и корм. Именно так я себя и чувствую — ничтожной мошкой, попавшей в сети к пауку. На схеме по-прежнему только крупные расплывчатые красные пятна, из-за высокой температуры невозможно разглядеть даже движущиеся объекты.

Нам бы убраться отсюда поскорее.

Какой бы мерзкой и зловещей не казалась обстановка, самое страшное ждало нас впереди. Еще несколько шагов и в дальнем углу мы видим более плотные и темные наросты на стене, а в них… Сердце пропускает удар, а затем начинает биться как сумасшедшее. Почему мне так везет на трупы на этой планете? В наростах, словно вмурованное в стену, висит тело пропавшего техника. Слизь как водоросли опутала его со всех сторон, кажется впиваясь даже под кожу — вот уж точно муха в паутине. Его глаза закрыты, лицо покрылось испариной и приобрело бледный синюшный оттенок. Мертвец? Но мертвого они не притащили бы сюда, трупы для них бесполезны, а вот живые… Стоп! Это значит, мы действительно набрели на гнездо! Вспоминая рассказ Авеля, судорожно оглядываюсь по сторонам в поисках яиц — ничего. Наверное, еще не подошла нужная стадия развития. Облегченно выдыхаю и снова перевожу взгляд на пленника. Праксис стоит рядом, но кажется вовсе не обращает внимания на своеобразный кокон. Смотрит куда-то в сторону и крепче сжимает рукоять оружия.

Пакстон без сознания, я даже не уверен, что он жив. Мертвенно бледное лицо, искаженное мукой, заставляет мое сердце сжиматься от боли. Мы должны вытащить его отсюда, он же не заражён, яиц ведь нет! Мы можем спасти его! Почему Праксис стоит и ничего не делает?! Тупо пялится в стену! Мы же…

— Нужно вытащить е… — Праксис резко оборачивается на мой голос, и одного его взгляда достаточно, чтобы я заткнулся. Что?

Ответ не заставил себя долго ждать. Противоположная стена зашевелилась. Сердце замирает, а я не верю своим глазам. В зеленых бликах, скользящих по идеально гладкой черной поверхности, пространство искажается, и он появляется прямо извне, словно вылезая из другого измерения. На четвереньках, опираясь на колени и ладони, уродливое тело отделяется от стены, становясь полностью видимым. Четко выделяющиеся суставы, проступающие кости, обтянутые черной матовой кожей, выгнутая как у дикой кошки спина, покрытая острыми наростами, огромный хвост выгибается вперед вдоль всего туловища, зависает над головой. Крепко удерживаясь на вертикальной поверхности, спускается чуть ниже, как огромное насекомое с легкостью ползет по стене. Невероятная картина — страшная и одновременно завораживающая, не поддающаяся простому осмыслению, но более чем реальная. Мощные когтистые руки-лапы скребут по стене, оставляя неглубокие, но четкие царапины на металле. Поднимает голову и за-за широкого панциря появляются массивные челюсти. Я не вижу глаз или носа, только огромные острые зубы, густо покрытые слюной, они размыкаются выпуская из глубины рта еще одни, более мелкие, но не менее опасные. До слуха доходит громкое рычание, переходящее в высокий, раздирающий перепонки вопль — нечеловеческие звуки.

Мир резко сужается до пределов видимости, а в глазах только огромная омерзительная тварь, зависшая параллельно стене и готовая в любой момент броситься и разорвать меня на части. Не могу пошевелиться, даже вдохнуть не могу, все тело сковано ужасом. Я уже видел их на записи с базы, но в реальности все совсем по-другому — больше, ярче, страшнее — звук, запах, ощущение скорой мучительной смерти. Это существо олицетворяет именно смерть, одним своим видом заставляя поверить, что она неминуема.

Мне кажется, что время остановилось, мир словно в замедленной киносъемке растекается вокруг в серой дымке, разбивается на части вспышкой алого при каждом ударе сердца и снова собирается в нечто неясное и нереальное. Только Чужой перед глазами выделяется четко и ярко, как хорошо прорисованная деталь на размытом фоне.
Ничего не соображаю, когда он бросается со стены, одним мощным прыжком почти достигая меня, не понимаю как лечу в сторону, падаю на пол, придавленный чьим-то телом. Планшет выпадает из рук и отлетает к стене, в нее же врезается и падает в густую слизь оружие Праксиса. Черная зубастая громадина пролетает мимо, приземляясь на задние лапы, молниеносно разворачивается, слишком быстрая реакция для такого роста и веса.

Мне уже кажется, что я чувствую, как огромные когти впиваются и раздирают мое тело, но это всего лишь рука Праксиса. Он тянет меня вверх, пытаясь поставить на ноги. Что-то кричит, но я не разбираю слов, в голове лишь нечеловеческие вопли, заполняющие все пространство вокруг. Ноги разъезжаются на скользком полу, с трудом поднявшись, я понимаю, что бегу лишь потому, что легкие раздирает от недостатка кислорода. Серая дымка все гуще, словно я оказался внутри грозового облака и полностью потонул в нем. Не чувствую своего тела, не чувствую, как Праксис тянет меня за руку, не вижу ничего вокруг.

Сознание возвращается от жгучей боли — пощечина и я готов сказать за нее спасибо. Мир снова приобретает четкие очертания — пустой плохо освещенный коридор, Праксис согнувшись держится за бок и обеспокоенно смотрит на меня. Я сижу на полу, кажется не ранен, только ушибы от падения и ноющая боль в мышцах от внезапного забега.

— …да приди ты в себя уже! — наконец, я могу слышать. — В порядке?!

— Да…

Он облегченно выдыхает и падает рядом на колени. Где мы? Я совершенно не понимаю, как мы сюда попали, где чудовище и что вообще произошло. Я должен был быть уже разорван этой тварью, она летела прямо на меня. Как нам удалось спастись? Страх и заторможенность понемногу отступают, и я начинаю понимать, что это Праксис вытащил меня из лап Смерти, когда я впал в ступор. Никудышный из меня солдат.

— Спасибо… — говорю в пустоту, все еще восстанавливая в голове прошедшие события.

— Ерунда, — отвечает он и негромко шипит, крепче зажимая бок рукой. Через пальцы проступают тонкие струйки крови.

— Ты ранен?! — Я наконец окончательно прихожу в себя, поднимаюсь на колени и нависаю над Праксисом, пытаясь отдернуть его руку от раны. — Дай мне посмотреть!

Он послушно убирает руку и прислоняется к стене, стараясь дышать ровнее. Его бок просто проткнут вместе с защитой — здоровенная дыра и кровь не останавливается, маленькими фонтанчиками бьет при каждом выдохе. Зверь зацепил его когтями или острым хвостом, когда он оттолкнул меня, закрывая собой. Господи, он мог умереть, да и сейчас его жизнь в большой опасности! Необходимо остановить кровь! Да как он вообще бежал, да еще меня тянул… с такими ранами? Это из-за меня, из-за моей глупости и трусости. Он был прав, я действительно балласт и сейчас могу стоить ему жизни. Я… я обязан спасти его… А где же тварь, что напала на нас? .. Мысли путаются, подступает паника.

Оборачиваюсь на глухой щелчок — контроллер двери в конце коридора загорается красным — с другой стороны тоже. Заперто?! Какого… что происходит?! Плевать, не это главное сейчас, мне нужно помочь Праксису. Черт, я даже не понимаю где мы! И планшет потерял! Праксис начинает дышать отрывисто и часто. Глаза закрыты, а лицо совсем бледное. Сильнее зажимаю его рану, пальцы и рукава комбинезона уже перепачканы в алом. Нажимаю кнопку вызова коммлинка на запястье — мне нужно связаться с кем-нибудь. Мне нужна помощь. Шипение в ухе, настройка на канал.

«Что за черт?! Почему…» — раздается голос капитана. Снова шипение. Канал связи оборван. Перехожу на другую частоту.

— Капитан, вы меня слышите?! — голос срывается, и страх снова сковывает тело. Я боюсь, но на этот раз не за себя.

— Этос? В чем дело? — отзывается Кронос, и мне становится легче дышать. Слава богу.

— Вы видите меня на схеме? Мы в энергетическом. Мне нужна помощь, Праксис серьезно ранен!

— Вижу, — капитан реагирует мгновенно, — вы недалеко от нас, только вот двери… Черт! .. — связь снова обрывается.

— Капитан?! Капитан?!

Молчание. Назойливое шипение сводит с ума. Кажется страшнее звука я еще не слышал. Вытираю пот, обильно выступивший на лбу и снова зажимаю рану Праксиса, уже обеими руками.

Возьми себя в руки, Этос! Ты должен помочь напарнику! Ты можешь! Умеешь! Соберись!

Праксис медленно сползает по стене, заваливаясь на раненый бок, старательно сдерживает болезненный стон, чтобы не напугать меня еще больше. Зря. Кричи, не время строить из себя героя. Ты спас мне жизнь, теперь моя очередь.

Подхватываю ослабевшее тело, укладываю на спину, заставляя согнуть ноги в коленях. Отодвигаю уже ненужную защиту, ножом вспарываю ткань комбинезона. С левой стороны глубокая, как воронка, рваная рана быстро наполняется тёмной кровью. Держись, Праксис, я сейчас. Его хриплый кашель и частое поверхностное дыхание — слишком громкое в полной тишине. Черт, не смей умирать! Не сегодня! Вообще не смей! Я не прощу себе этого! Паника снова накатывает громадной волной. Усилием воли унимаю дрожь в руках и заставляю голову работать.

Щелчок карабина индивидуальной «неотложки», шелест упаковки стерильных салфеток. Накрываю дыру салфеткой, прижимаю его руку к боку.

— Праксис, прижми, держи крепче, слышишь, мне нужна твоя помощь! — стараюсь, чтобы голос звучал четко и требовательно, искренне надеясь, что он не заметит в нем отчаяния.

Он стонет сквозь сцепленные зубы, сжимая рану уже слабеющими пальцами. Я быстро кое-как натягиваю перчатку на руку, зубами разрываю упаковку кровоостанавливающего бинта и, отбросив салфетку, запихиваю его в рану до тех пор, пока он не перестаёт пропитываться кровью. Остаток накладываю сверху и фиксирую, максимально прижимая повязку к месту ранения. Отщелкнутые колпачки минишприцев отлетают куда-то в темноту, и я всаживаю иглы в мышцу. Пока выпускаю лекарство, перевожу взгляд на бледное лицо бойца. И тут до меня доходит, что все это время он орет… выдавая такие изощренные ругательства, что я невольно краснею и на секунду замираю. А потом улыбаюсь… кричит, значит в сознании, значит я успел…

Сажусь рядом, устраивая его голову у себя на коленях. Его тело все еще бьет мелкая дрожь, но скоро она пройдет, подействует обезболивающее. На какое-то время этого хватит. На меня накатывает смертельная усталость вперемешку с возбуждением — когда я пытаюсь напиться, горлышко фляжки стучит по зубам и вода проливается. Смачиваю салфетку и провожу по пересохшим губам Праксиса, выжимая несколько капель ему в рот, он судорожно глотает, прикрывает глаз, уголки бледных губ чуть вздрагивают в подобии улыбки. Дыхание становится более размеренным. Мое тоже.

Немного успокоившись, оглядываюсь. Пустой коридор. Тишина. И мы.

Нужно подумать, что делать дальше. Свет в конце коридора мигнул пару раз и отключился совсем. Красный контролер на двери в темноте загорается еще ярче, словно издеваясь и подчеркивая, что нам некуда идти. Уже нет сил расстраиваться. Надо бы встать и попробовать ручной доступ. Еще чуть-чуть посижу. Во всем теле такая тяжесть, что не пошевелиться. Надеюсь, капитан быстро сможет добраться до нас.

Проведенные в тишине минуты кажутся вечностью. Внутри холодными кольцами снова начинает скручиваться страх. За жизь Праксиса. За свою. За капитана. Что если он не дойдет. Вдруг путь ему тоже преградит Чужой. Что тогда? Мы останемся здесь? Не сможем выбраться? Праксис умрет? А я… Нет, нет! Гоню от себя пропитанные отчаянием мысли. Я должен что-то сделать.

Осторожно спускаю голову кажется уснувшего Праксиса на пол. Поднимаюсь на ноги, нужно все-таки проверить двери. Если они заперты, то нам не выбраться, а Кроносу не зайти, но в этом есть и плюс — тварь к нам тоже не попадет. Как насмешка над моими мыслями, сверху доносится негромкое шуршание. Поднимаю голову, прислушиваюсь, внимательно разглядывая потолок — широкий вентиляционный канал тянется через весь коридор. Шуршащий звук приближается, металл над головой поскрипывает.

Там внутри, над нами, определенно, что-то есть…

Дыхание перехватывает. Конечно, монстры же сбежали из лаборатории по вентиляции, зачем им двери. Этот злосчастный коридор не долго был для нас спасением — теперь это настоящая ловушка. Бросаю короткий взгляд на Праксиса. Даже будь двери открытыми, мы бы не смогли сбежать. Выдыхаю и медленно достаю оружие. Скрип и шуршание уже над головой — двигается дальше. Разворачиваюсь. В паре метров в потолке крышка люка. Навожу оружие прямо на нее. Палец подрагивает на спусковом крючке. А что остается? Стрелять…

Снова воцаряется полная тишина. Закрываю глаза, на миг погружаясь в спасительную темноту. Словно нет ничего этого: нет чудовищ, корабля и этой планеты, нет крови и страха, а я мирно сплю дома в своей постели. Вдох. Собираю все остатки сил и воли. Больше не отвожу взгляда от крышки люка. Я не умру здесь просто так. Не теперь!

С резким грохотом выбитая мощным ударом крышка падает на пол…

========== 16. ==========

POV Авель

«М-м… Сожми крепче…» 

Я подчиняюсь, сжимая его член сильнее сквозь жесткую ткань комбинезона. Даже через одежду чувствую жар его тела и уже задыхаюсь от долгого страстного поцелуя. Я и не заметил, как ЭТО началось. Только что мы шли по коридору, и я бездумно пялился в планшет, на котором вот уже битый час нет ничего, кроме нас самих. Тихо прожужжав, закрылась дверь в ангар с нашими птичками, и вот я уже прижат к стене, его руки беззастенчиво мнут мою задницу, а наглый язык умело орудует у меня во рту, лишая последних здравых мыслей.

Не перестаю удивляться, как он может так быстро и резко переключаться с одного на другое. Еще пару минут назад он был абсолютно серьезен и сосредоточен на задании, а сейчас ведет себя, словно мы не на охоте, а на свидании гуляем. Хотя для него эти понятия наверное схожи. В этом весь он. Напряженная атмосфера и опасность возбуждают его, и он ищет самый простой способ расслабиться. Ему просто надоело бродить по пустому кораблю, и он решил заняться куда более интересным делом, чем поиски мифических тварей, которые волшебным образом скрываются от многочисленных камер и сенсоров установленных на борту. Самое удивительное, что я вовсе не против, он зажигает своим желанием каждую клеточку моего тела, и я снова не понимаю, чьи мысли и эмоции в моей голове.

«Черт… как же я хочу тебя прямо сейчас…»

Тихое рычание сквозь поцелуй. Чужое колено давит на пах, а я сильнее вжимаюсь спиной в холодную стену, пытаясь все же уйти от контакта.

— Каин, отпусти меня немедленно, сейчас не время! — мольба о помощи просто из последних сил. Он отрывается от меня, ухмыляется развязно и нагло, по-прежнему прижимая к стене. Темные глаза слегка шальные — блестят как яркие звезды в бескрайних просторах космоса.

— И это ты говоришь, когда твои пальцы так крепко сжимают мой член? — насмешливый голос немного отрезвляет, и я поспешно убираю руку с его паха, упираюсь ему в грудь в тщетной попытке оттолкнуть от себя. Чувствую, как краснею, сказать в свое оправдание мне абсолютно нечего, остается только стыдливо отвести взгляд. Его эта картина только забавляет. Действительно, о каком стыде может идти речь, когда мы уже столько…

Новый поцелуй прерывает мои раздумья. Его руки проходятся по бедрам, скользят к паху, заставляя расставить ноги шире. Я просто не могу сопротивляться такому напору, хотя знаю, что дальше обжиманий он не зайдет, даже Каин понимает, что сейчас действительно не время и не место, но это не мешает ему бессовестно дразнить и издеваться надо мной. Я вспыхиваю от его прикосновений, собственнических поцелуев, и ничего с этим не поделать. Иногда мне кажется, что если он захочет прямо в кабинете Беринга, на столе, за которым будет сидеть командор, я просто сдамся и позволю ему вытворять все, что угодно. Когда это я стал таким развратным?

Он ухмыляется в поцелуй, широкая ладонь сквозь ткань гладит мой уже вставший член, затем сжимает так, что из головы разом вышибает все помыслы о недавнем протесте.

«Черт, да… Расстегни ты уже этот проклятый клапан, я хочу дотронуться до твоей кожи… Целуй еще… А лучше, как там, на базе, разверни к себе спиной и…» 

— Авель, притормози… — с трудом отрывается от меня, его голос чересчур возбужденный и хриплый, похоже, я перестарался с фантазиями.

— Я молчал, — собрав в кучу все свое самообладание, я стараюсь, чтобы голос не дрожал от возбуждения. Отвечаю, как ни в чем не бывало, словно и вовсе не при делах. Это почти правда — я молчал и не двигался, но это не значит, что…

— Но это не значит, что я тебя не слышу, — заканчивает он мою мысль и отпускает, отходя на шаг. — Про стол — это ты уже завернул.

— Это ты виноват, — пытаюсь оправдаться, краснея еще больше, если наши эмоции смешаны, то я уверен, что это были его фантазии, а не мои, — это в твоей голове нет ничего, кроме пошлостей!

— Не копайся в моей голове…

— Ой, кто бы…

— Тихо.

Каин чуть поворачивает голову, щурится, прислушивается. Нахальная улыбочка в момент исчезает, и его лицо становится абсолютно серьезным и даже обеспокоенным. Я замолкаю, незамедлительно переводя взгляд на планшет. Зря мы так легкомысленно отнеслись к врагу, расслабились, не замечая ничего вокруг. Доверились технике, а иногда лучше слушать интуицию и следовать инстинктам, всегда быть наготове. Мы же на войне, а похоже забыли об этом, заигрались и слишком увлеклись друг другом. На войне нет места любви — не так ли? Любви? .. Между нами? И почему столь значимые вопросы всплывают так не вовремя? Я обязательно подумаю об этом, если… останусь жив. Сейчас мысль о выживании, расталкивая и затмевая все остальные, выходит на первый план — темную точку на плоском экране от двух красных отделяет лишь тонкая зеленая линия.

Шорох…

Мурашки скользкой змеей медленно проползают по вмиг одеревеневшему позвоночнику.

Пару минут назад коридор, из которого мы пришли, был пуст, а сейчас от него нас отделяет только дверь, и почему-то она не кажется мне абсолютно надежной. Поднимаю взгляд на Каина, молча подтверждая его догадку.

Это он. Чужой. За дверью.

Каин кривится, оборачиваясь назад — огромное помещение ангара и выход только один, в коридор, по которому мы пришли. Рука ложится на рукоять пистолета и выдергивает из кобуры. Одним большим шагом он преодолевает расстояние между нами и оттаскивает меня от двери. Его рука замирает над контоллером замка, горящего зеленым. Сомневается. Дверь запрется со щелчком. Каин медлит пару секунд, но все же ударяет по злосчастной кнопке. Я не уверен, что замок нам поможет, дверь и так не открыть толчком, нужно нажать на приборную панель, но уж так устроены люди — чувствуют себя в большей безопасности, если дверь заперта. Наш ли случай?

Тихий щелчок раздается в тишине, словно раскат грома.

Сразу же шорох превращается в тяжелые шаги. Мгновенная реакция.

Он знает где мы. Он чувствовал нас, шел по следу, как охотник. А теперь точно знает, где его добыча.

И что нам остается? Принять бой? Бежать-то некуда. Значит, убить без сомнений или сожалений — там НЕ человек и по этой же причине так страшно.

Снова тишина. Оглушительная.

Каин прикладывает ухо к двери вплотную, снова прислушивается. С обратной стороны доносится зловещее шипение. Я живо представляю, как тварь точно так же прислушивается, принюхивается у двери, окончательно убеждаясь, где мы. А угрожающее рычание словно предупреждает… нет, констатирует факт нашей смерти. Слабая надежда, что металлическая преграда остановит чудовище, тут же разбивается вдребезги от неожиданного и невероятно сильного удара. Каин отскакивает от двери и ошарашено смотрит на нехилую выпуклость. Еще удар и пронзительный скрежет искореженного металла заставляет затаить дыхание. Какого размера этот монстр, и что у него за сила, если с легкостью гнет титановую переборку.

Удар! Контроллер искрит, тускнеет, но все еще горит красным, мигает, отсчитывая наши последние секунды. Я не могу моргнуть или закрыть рот от изумления и страха. Оцепенение, замораживающее каждую мышцу, словно попал в тугую липкую паутину. Не двинуться, а огромный ядовитый паук все ближе. Облизывается и брызжет слюной. Все ближе черные мохнатые лапы, обещающие неминуемую мучительную гибель.

Удар! С еще более ужасающим, впивающимся в сердце холодными иглами, лязгом, между проемом и дверью появляется небольшая щель. Контроллер гаснет, роняя последние яркие искры.

Удар! В щель протискивается черная когтистая лапа. Царапает, гнет и оставляет глубокие борозды, будто дверь из тончайшей ткани, а не из прочного металла. Ужас, охвативший меня, растет с той же скоростью, с которой щель увеличивается в размерах — отчаянно быстро.

Каин приходит в себя первым, пятится и оттесняет меня назад, не в силах отвести от двери взгляда. Вторая лапа протискивается в проем, с двойным напором раздвигая проход, уничтожая последнюю преграду между нами. Каин крепче сжимает оружие, наводя на рвущегося внутрь монстра.

Лапы неожиданно исчезают, оставляя в покое искореженную дверь, но дыра уже такая, что с легкостью пролезет человек. Снова воцаряется тишина. Чего он ждет? Неужели отступился?

Конечно, нет!

Металл гнется как лист фольги от еще одного мощного удара, в проеме появляется вытянутая молотовидная голова, покрытая тупым и прочным панцирем, тянется к нам, замирает на секунду. Он чувствует нас. Шипит и скалит чудовищно острые зубы. Слюна из разинутой пасти стекает густыми каплями на пол. Омерзение смешанное со страхом с новой силой охватывает с головы до ног. Колени подкашиваются. Ища опоры, неосознанно хватаюсь ослабевшими, дрожащими пальцами за плечо напарника, ладонь, холодная и мокрая, скользит по эластичной ткани его комбинезона. И словно мощной волной окатывает порцией нового страха. Острого и жгучего. Чужого. Такого яркого, что он вытесняет мой собственный. Каин боится, но не за свою жизнь. Бессознательно, но отчаянно он боится потерять что-то очень важное и безумно дорогое ему. Осознание, что именно, обжигает собственным именем.

 «Авель! Беги, малыш, прячься».

Каин боится за МОЮ жизнь, и только где-то на периферии сознания бьется страх за собственную. Понимание этого изумляет, поражает, будоражит и восхищает, одновременно рождая самые теплые чувства, успокаивает и возвращает трезвое сознание, придает уверенности и сил. Глаза жжет от подступивших слез. Оцепенение отпускает, уступая дорогу решимости. Я боюсь за его жизнь не меньше, я не хочу его терять, я должен помогать ему, а не быть слабостью. Прятаться? .. если только вместе. Стрелять — из двух стволов.

Как только я перестаю паниковать, страх отступает, не исчезает, но уходит на второй план. Я знаю, Каин сразу же чувствует это, так как и его тревога затихает, а наружу бурными потоками хлещет дикий адреналин. Его или мой? Скорее, общий как и все наши эмоции.

«Стреляй! ..»

Высокий свист выпущенного импульса на миг заглушает зловещее шипение. Зажмуриваюсь. Снова скрежет и грохот металла. Взрывная волна сильно толкает в грудь, едва позволяя устоять на ногах. Когда открываю глаза на месте погнутой двери просто огромная дыра и ОН. Не может быть… Уклонился или его спасли остатки двери? .. Даже осколками не задело.

Выпрямляется во весь немалый рост. Огромное черное нечто с шипами и острыми наростами на теле. Грудь покрыта ребристыми пластинами, похожими на толстые стальные прутья. Попробуй, пробей такую защиту. Длинный позвонковый хвост с копьеобразным наконечником кольцами обвивается вокруг тела. Мощные задние лапы чуть сгибаются. Готовится к прыжку. Похоже, мы его неслабо разозлили.

От смерти нас отделяют всего пара метров и несколько секунд. Не дожидаясь, пока чудовище пойдет в атаку, Каин снова прицеливается и выпускает новый заряд. Грохот, срежет, еще одна дыра в стене, а монстр слева — цел и невредим. Прилип к стене всеми четырьмя конечностями, выгибая длинный хвост вдоль всего тела. Быстро поднимается по вертикальной плоскости вверх словно по ровной дорожке.

«Да, твою же мать! Ловкая гадина!»

Да уж, так и обшивку недолго повредить, если палить во все стороны. Места здесь предостаточно, а «гадина», как мы уже убедились, очень шустрая и умная — нам нужен план, вот только времени на продумывание стратегии вобрез. Он уже добрался до потолка, развернулся, зависнув на миг вниз головой, разворачивая ее почти на 180 градусов. Похож на гигантского черного богомола — типичный безжалостный плотоядный хищник. Отталкивается мощными конечностями от стены, оставляя четкие царапины от когтей, и широко расставив передние лапы, кидается вниз, устремляясь прямо на нас. Этот свободный полет трехметрового монстра завораживает и пугает до чертиков. Стоит только представить, как эти чудовищные огромные когти вонзаются в мою плоть, с легкостью ломая кости — да я и пикнуть не успею, как буду разорван на куски.

Каин со всей силы толкает меня в плечо, и я отшатываюсь в сторону, пролетая пару метров, неуклюже падаю на пол. Сам он бросается в противоположном направлении, успевая отскочить за долю секунды до того, как монстр с грохотом приземляется. Что задумал? Я не понимаю, действий Каина, за шумом крови в голове, не могу разобрать его мыслей, но верю — он знает, что делает.

В глазах все скачет, похоже, головой ударился. Хватаюсь за затылок и стараюсь сфокусировать взгляд. С трудом, но получается. Оцениваю ситуацию. Я оказался прямо под крылом «Релианта», ударившись об опоры. Очень выгодная позиция, я частично прикрыт старфайтером и добраться до меня сложно, а вот Каин на абсолютно открытом пространстве.

Приземлившись, Чужой молниеносно реагирует, ловко разворачиваясь в сторону моего напарника, широко разевает пасть, демонстрируя уродливую внутреннюю челюсть. Издает нечеловеческие взбешенные вопли.Он очень недоволен, что промахнулся дважды.

Мир сужается до невообразимо-опасной картинки перед глазами. Каин стоит, как вкопанный напротив черного монстра, даже не пытается спрятаться или сбежать, смотрит жестко и решительно, и… скалится, почти так же жутко, как и чудовище. Он спятил?!

Взбешенная тварь вопит, выгибая шею и поднимает двухметровый хвост над головой — один замах и Каин — покойник. Будет проткнут насквозь острым наконечником, как восковая кукла иголкой.

Кажется, я язык прикусил, руки дрожат, но сами собой вытаскивают пистолет, целясь монстру в спину. Спину. Вот, что я слышал в своей голове… И сейчас…

«Отвлекся! Сейчас, Авель!»

Я, ни секунды не колеблясь, нажимаю на курок, выпуская молниеносный заряд и… да, тварь не успевает среагировать на звук и разлетается на куски прямо на наших глазах, разбрызгивая повсюду кровь-кислоту. Голова отлетает к моим ногам, едва успеваю отступить, чтобы оторванный изуродованный кусок плоти не задел меня. Громоздкое тело падает недалеко от Каина, забрызгивая его смертельно-обжигающими каплями. Боец вздрагивает, подпрыгивает на месте и поспешно отстегивает защиту, скидывая тяжелый жилет на пол. Прочный углепластик шипит и съеживается, исчезая на глазах.

Основной поток кислоты хлещет из разорванного тела прямо на пол, моментально разъедая титановые пластины. Твою ж! .. Лихорадочно соображая, что делать пока едкая кровь не прожгла насквозь перекрытия и не добралась до наружной обшивки, отбрасываю пистолет и хватаю огнетушитель со стены позади себя. Вырываю чеку дрожащими пальцами и заливаю густой белой пеной искореженное черное тело, тонущее в дымящемся кислотном озере, мертвую голову, и, для верности все, что вокруг нас. Пена превращается в крупные хлопья, впитывая агрессивную жидкость, не давая ей растекаться дальше. Металл все еще плавится, шипит, но реакция замедляется с каждой секундой и, наконец, совсем прекращается. Фух, кажется, успел! Добиваю баллон до конца, последней струей окатив Каина. Мало ли что, вдруг кислота на кожу попала. Он матерится и отскакивает. Холодно? Хорошо!

Переведя дух, поворачивается в сторону «Релианта», и с неподдельным ужасом в глазах замечает сквозную оплавленную дыру на гладкой обшивке. Оу…

— Ну, отлично, блять… — с досадой тянет Каин, подходя ближе. — Испортил мой корабль, сука! — с остервенением пинает оторванную голову.

Он в очередной раз поражает меня. Его самого едва насквозь не проткнули, а он из-за корабля печалится. Хотя… Это же Каин. Опасность и жгучий адреналин заставляют его чувствовать себя живым на двести процентов. Сейчас и я испытываю примерно тоже самое — облегчение, радость победы, жажду жизни. Она словно течет по венам — обновленная и бурлящая, окрыляет и дает силу. Ну, и корабль жалко, да.

— Каин, пойдем отсюда, а? — отбрасываю в сторону пустой огнетушитель и тоже не без сожаления смотрю на дыру. Провожу рукой по холодному крылу старфайтера, все же он прикрыл меня. — Давай найдем остальных.

— Ага, — он сплевывает в кислотно-пенное месиво и направляется к дыре, что теперь вместо двери.

«Ну мразь же?!»

Нервно дергает плечом, все еще сокрушаясь из-за корабля.

«Безусловно. Пошли.»
    Комментарий к 16.
    https://monsterlegacy.files.wordpress.com/2015/02/alienheadclosehd.jpg
http://hq-wall.net/i/med_thumb/01/95/alien_resurrection_07_16001602.jpg

========== 17. ==========

POV Праксис

Черно-красная дымка окутывает со всех сторон, беспощадно поглощает пространство вокруг меня, погружает во мрак. Я не вижу! Не вижу его лица. Адреналин затих, и в тело врывается боль. Щедрой, совсем неласковой волной окатывает с головы до ног, словно внутренности пропустили через мясорубку, а потом засунули обратно в тело. Уши закладывает, я кричу вроде. Этос что-то говорит мне. Пытается помочь. Вот же маленький засранец — никогда не сдается. Хорошо, что он со мной. Именно он.

Слабо чувствую его прикосновение, его пальцы такие горячие или это моя кожа холодная как лед. Тяжело даже моргнуть, ничего не хочется. Не хило так меня продырявило, качественно… Тишина какая… Тело немеет, ног не чувствую. Жгучая боль отступает и становится так тепло и уютно. Перед глазами все плывет, не могу больше держать их открытыми. Это все? .. Конец? .. Ну и ладно. Главное — он в порядке…

Из блаженного покоя меня выдирает резкий грохот. Я еще жив? Заставляю себя приоткрыть глаз. Черная пелена медленно тает, картинка мутная, расплывается. В паре метров от себя вижу Этоса, его спина напряжена, а колени слегка подрагивают. Глубоко вдыхает и, крепко сжимая пистолет обеими руками, наводит его на потолок. Вглядываюсь и замечаю, что крышка вентиляционного канала валяется на полу. Нетрудно догадаться, что сейчас оттуда выпрыгнет. Страшно. Почему он не ушел, не бросил меня здесь? Презираю себя. Этот хрупкий мальчишка один на один с огромной тварью. Это я должен его защищать, а получилось, что он спас мою никчемную жизнь и сейчас… Мне судьбой что ли уготовлено всегда быть спасенным неопытными мальчишками? Своеобразное чувство юмора у этой особы, надо сказать.

Он такой красивый, такой живой, такой смелый. С каким удовольствием я обнял бы его сейчас. Прижал к себе крепко-крепко, оградил бы от всех и вся, чтобы никто не смел прикоснуться к нему, никто не смел причинить боль. А вместо этого валяюсь здесь абсолютно беспомощный… Блять! Лучше бы Авель в тот день послушался Каина и бросил меня. Тогда сейчас Этос не стоял бы здесь… Как же я жалок! Я чертов балласт! Смешно. Всего-то пару дней назад точно так же я думал о нем. Кто бы мог подумать, что он так отважно и решительно будет защищать меня.

Дергаюсь, хочу встать. Должен. Помочь ему. Как не напрягаюсь сумел только пальцами пошевелить. Тело тяжелое и не слушается, ниже пояса вообще ничего не чувствую. Похоже, мальчишка со страху вколол мне двойную дозу. И что теперь? Валяться и смотреть, как чудовище выпрыгнет и разорвет его на куски. Секунды тают одна за другой, сейчас… Почти получилось приподнять голову и корпус, совсем немного. Еще одно усилие… Надо! Из канала раздаются скрип и шорох… В следующее мгновение из люка появляются тяжелые военные ботинки. Не может быть! Выдох. Слава богу! На пол ловко спрыгивает капитан.

— Отставить! — выставляет вперед руки и одобрительно улыбается замершему в недоумении Этосу. — Напугали? Прости, связь оборвалась, — медленно берет Этоса за руку и отводит ствол в сторону. Убедившись, что мальчишка пришел в себя и понимает, кто перед ним, разворачивается к люку и помогает спуститься Логосу.

— Капитан? .. — все еще не верит своим глазам Этос. Конечно, когда каждую минуту ждешь, что тебя убьют, трудно поверить во внезапно свалившуюся, в прямом смысле на голову, подмогу, — А твари… разве они не по вентиляции… — он заметно расслабляется и облегченно выдыхает.

— Этос, ты разве не знал, что наш капитан безбашенный пр… — недовольно отвечает Логос, бросая Кроносу колкий взгляд, запинается на полуслове, видимо сообразив что его эмоции берут верх при посторонних, и исправляется, — очень смелый, — продолжает сверлить напарника хмурым, недовольным взглядом, словно требуя, чтобы Кронос объяснился не только перед Этосом.

— Выбора не было. Чертовы двери закрылись, — спокойно отвечает капитан, даже не оборачиваясь, игнорируя все прожигающие спину взгляды. — Как ты, боец? — склоняется надо мной, осматривая забинтованную рану.

— В норме, — отвечаю, стараясь приподняться и стыжусь того, как слабо звучит мой голос, как жалко я выгляжу перед капитаном. Недостойно бойца.

— Лежи, — Кронос не дает мне встать, разворачивается к Этосу — Хорошая работа! — кивает на рану, Этос смущенно опускает глаза и улыбается. Может я еще в бреду, но кажется от этой улыбки мрачный коридор стал светлее. — Сам не ранен?

— Нет, — мотает головой, — но Праксису надо в медблок, рана опасная, он потерял много крови и действие анестезии скоро закончится, — беспокойство снова берет верх, заставляя немного дрожать его голос и в то же время в нем столько уверенности. Он не просит — настаивает, словно сам готов тащить меня на себе. Ну что за мальчишка, о своей безопасности он вообще не думает?

— Здесь тоже заблокировались… — бормочет себе по нос Кронос, задумчиво рассматривая дверь — что спереди, что сзади — контроллер горит красным, — Хм… Что же происходит? Надо добраться до рубки, — бросает на меня короткий взгляд, еще раз оценивая мое неприглядное состояние, — м-да… — чешет затылок и разворачивается к люку, — по вентиляции мы Праксиса не протащим, так что…

— Не говори мне, что снова собираешься забраться туда, — проследив его взгляд, перебивает Логос. В строгом голосе отчетливо слышится тревога.

— А что ты предлагаешь? Сидеть здесь и ждать у моря погоды?! Связи нет, ИксИн не отзывается. Происходит, что-то абсолютно непонятное. Мне необходимо попасть на мостик и выяснить в чем дело. Может я смогу стабилизировать работу корабля.

— Как же я тебя… — Логосу все сложнее сдерживать себя, но он понимает, что Кронос прав. — Даже не думай идти туда один!

— Нет, ты останешься! — командный тон заставляет вздрогнуть. Приказ. Не терпящий возражений. Взгляд Логоса вспыхивает, становясь ярко-синим. Недоволен. Обеспокоен. Злится. И еще, что-то такое… горит в нем, даже смущает немного. Не нужно быть гением, чтобы понять — их отношения выходят далеко за рамки «пилот-навигатор».

— Послушай, здесь похоже безопасно. Один я доберусь быстрее и вернусь за вами, — продолжает капитан уже более мягким тоном, стараясь успокоить напарника. Делает шаг вперед, протягивая к Логосу руку, но тот отступает, не позволяя к себе прикоснуться.

— А если не вернешься?! — голос Логоса звучит резко, даже холодно, ни капли только что бурлящего беспокойства, непонятно даже вопрос это или утверждение. Кронос лишь грустно улыбается.

— Капитан, — глотаю вязкую слюну и стараюсь, чтобы мой голос звучал как можно тверже. Черт! Их диалог, интонации, тщательно скрытые переживания друг за друга бьют, обжигают тонкой плетью, оставляя кровоточащие рубцы. Теперь уже три человека подвергаются опасности из-за моей беспомощности. Я всех подвел. Мучительно больно от этого, лучше бы они бросили меня здесь, а еще лучше пристрелили, чтобы не мучился. Я бы и сам, да только вот пистолет потерял — ничтожество, — уходите все… оставьте меня здесь.

— В героя потом поиграешь, боец, когда вернемся домой, — спокойно отвечает капитан, даже насмешливо, неужели я так жалок?

Еще один неоднозначный взгляд напарнику, в нем что-то не требующее слов, понятное только им двоим, и это заставляет Логоса немного расслабиться. Завидую их связи и взаимопониманию. Почему я так долго не видел и не слышал Этоса, отмахивался от него вместо того, чтобы укрепить связь, потерял столько драгоценного времени, а теперь его почти не осталось.

— Я вернусь! — уверенно говорит капитан, хватается за края люка, подтягивается и исчезает в темноте канала.

— Будьте осторожны, капитан, — вдогонку проговаривает Этос. Логос молчит, в его взгляде сожаление и грусть, словно что-то дорогое и очень важное только что безжалостно отобрали.


Тишина продлилась недолго. Неожиданно корабль вздрагивает и начинает вибрировать. Что за? .. Запустили двигатель? Но этого не может быть, Кронос не мог добраться до рубки так быстро. Еще пару секунд двигатель шумит и разгоняется, затем так же внезапно замолкает. Свет гаснет, оставляя нас в абсолютной темноте и тишине. Еще через секунду с глухим щелчком открываются замки, контроллеры обеих дверей вспыхивают зеленым. По полу коридора вдоль стен загорается вереница маленьких красных аварийных огней.

— Да какого черта происходит?! — не выдерживает Логос, обращаясь в пустоту длинного коридора. — Корабль, что живет своей жизнью?!

— Похоже кто-то перезапустил систему, — подает голос Этос.

— Кто-то?! Это может сделать только капитан, или ты думаешь, что твари внезапно блеснули интеллектом и взломали бортовой компьютер? — щелкает по наручному браслету и чертыхается. — Чертова связь не работает! И на планшете сплошные помехи!

— Думаю, нам нужно убираться отсюда, пока есть возможность, — предлагает Этос. — Давайте попробуем добраться до медблока.

Логос устало вздыхает, прикрывает глаза, проводя ладонями по лицу и волосам, снова чертыхается сквозь зубы, но соглашается. Идти опасно, но сидеть здесь и ждать, когда нас найдут они — точно не вариант.


Шаг. Шаг. Через силу. Превозмогая боль. Тело немного привыкает к вертикальному положению, и я начинаю чувствовать ноги. Опираясь руками на плечи товарищей почти могу идти. В голове только одна мысль — только бы не встретилась тварь. Поворот, еще один коридор. Путь освещают только тусклые красные огни. Перед глазами все плывет, сливается и кажется, что мы идем по бесконечной кровавой дорожке. Еще поворот и лестница — это самое тяжелое препятствие на нашем пути. Поднимать ноги так сложно, кажется, что ботинки стали весить тонну. Действие лекарства заканчивается, рана начинает колоть бок тонкими острыми иглами. Холодными и длинными. С каждым шагом они все глубже входят под кожу, разрывая мышцы, сбивая дыхание, окатывая волной противных липких мурашек. Плевать, я готов и не такое стерпеть лишь бы дойти поскорее, лишь бы Этос оказался в безопасности. Только не в этих мрачных коридорах, где каждый шаг разносится гулким эхом в пустоту, а каждый шорох заставляет вздрагивать.

Одной рукой придерживая меня, второй Логос крепко сжимает пистолет, постоянно оглядывается, оценивая обстановку. Его глаза потускнели, он сосредоточен на деталях, внимателен и в тоже время словно не здесь, какая-то часть его далеко отсюда, думаю не сложно догадаться, с кем сейчас его мысли. Поворачиваю голову к Этосу — в его глазах нет страха, заметив мой взгляд он улыбается, мастерски скрывая за этой улыбкой грусть и беспокойство. Такой взрослый сейчас. Другой на его месте уже психанул бы, а он… Восхищаюсь им.

Чертова рана! Чертова планета! Чертовы твари! Вдыхаю глубже. Нервы сдают. Сильнее сжимаю пальцы на его плече. Я не имею права сдаваться, пока он, такой решительный и смелый, рядом. Все для него сделаю. Выживу ради него. Хочу, чтобы эта улыбка была не вымученной, а искренней и счастливой.

Видимо на этот раз судьба решила быть к нам благосклонной, преодолев последний лестничный пролет, впереди мы видим тусклую табличку исследовательского отсека. Теперь пройти через ад лаборатории — и мы в медблоке. Запах разлагающейся плоти чувствуется уже отсюда. Мне так паршиво от того, что Этосу приходится видеть это месиво, снова и снова заглядывать Смерти в глаза.

Стараясь не смотреть по сторонам и не дышать, Логос и Этос ускоряют шаг, насколько это возможно с таким балластом как я. От мерзкого, разъедающего воздух запаха смерти слезятся глаза. Зажмуриваюсь, стараясь шевелить ногами поживее. Еще немного и они опускают меня на кушетку в медблоке. Тяжелые двери плотно закрываются, и въедливый смердящий запах немного притупляется. Затыкая нос рукой, Логос включает свет, систему очистки и дезинфекции воздуха. Работает. Ну надо же… Даже такие обыденные, казалось бы, вещи сейчас удивляют и бесконечно радуют.

Жмурюсь от яркого света, морщусь, подавляя очередной стон — рана горит, и боль жадно перекидывается на остальное тело, миллиметр за миллиметром облизывает кожу, проникает в мышцы, заставляет терять самообладание. Я дошел, осталась самая малость, но сил на эту малость уже нет. Сознание ускользает, забирая с собой все звуки и зрительные образы, оставляя только чудовищную боль. Усилием воли пытаюсь не позволить себе отключиться, не хочу доставлять Этосу новое беспокойство. Цепляюсь за звук рвущейся ткани комбинезона, за ощущение прохлады, за прикосновения его рук, крепко сжимаю зубы и терплю. Что-то кольнуло и моментально обдало жаром, становится легче дышать, как будто я вынырнул из глубокой ямы. Боль постепенно отступает, белый шум в голове проходит, и я открываю глаза. Этос склоняется над раной, аккуратно отрывает пропитанную кровью повязку, внимательно смотрит. Уверен — там ужас, по крайне мере боль, которая рвала меня на куски минуту назад, была очень красноречива. Его губы чуть дрогнули, но он быстро берет себя в руки.

— Все не так уж плохо, — уверенный голос и слабая улыбка мне в утешение, а глаза говорят об обратном.

Вот же… Еще подбадривать меня пытается. Этот мальчишка слишком добрый, заботливый и отзывчивый, слишком хороший для… меня. Нужно отвлечься, иначе я доведу себя до смерти муками совести раньше, чем это сделает боль, а я уже пообещал, что выживу. Ради него. Он так возится со мной вместо того, чтобы добить как раненую собаку. Почему? Мы на войне, здесь нет места жалости и состраданию, некогда спасать друзей. Себя бы спасти… Так же проще. Целесообразнее. Забыть о человеческих эмоциях, выбросить сердце на помойку и просто выполнять приказ. Разве не так надо? Я убедил себя в этом и четко следовал своей идеологии, пока все это не было безжалостно разрушено.

Сначала Авель, теперь Этос. Зеленые новички, попавшие в адское пекло, должны дрожать от страха и прятаться, а вместо этого они смело бросаются в бой, не задумываясь, рискуя своими жизнями ради других. Все-таки эти мальчишки из другого теста. И дело даже не в их происхождении, уровне интеллекта, образовании или особых умениях. Они смотрят на мир совсем иными глазами, еще не затопленными кровью. Они думают сердцем — горячим, еще не остывшим во мраке бесконечной тьмы. Идут вперед без тени сомнения, без ушлых размышлений, легко переступая консервативные правила. Они не выживают, они живут. Снова и снова доказывая, что даже в аду есть место человечности. Смешно, не правда ли? А я еще возмущался, что меня назначили Этосу в наставники. И чему же я могу его научить? Убивать? Плевать на собственные чувства? На друзей, на чужую жизнь? Перестать быть человеком?

Стыдись, Праксис, ты идиот!

Поворачиваю голову и встречаюсь глазами с Логосом. Совсем потускнели, в них те же мысли, затопленные болью. Выполняя приказы, мы забыли о главном… На войне человек меняется до неузнаваемости, смерть больше не трогает его сердце, а кровь становится водой, и он боится только одного — выжить и в тоже время отчаянно хочет этого. Хочет вернуться домой, и боится, потому что некуда, не к кому возвращаться.

А если есть к кому? ..

— Этос, я… — голос Логоса хриплый и тихий, неуверенный. Тяжело ломать себя, правда? — Мне… надо…

— Все в порядке, — отвечает Этос, подходит ближе к Логосу и кладет руку на его плечо, — мы останемся здесь, а вам надо идти, — сколько понимания и уверенности в этом голосе. Он знает… он уверен… и он не боится… — Будьте осторожны.

Дверь за Логосом плавно закрывается, щелкает замок… Надеюсь он найдет то, что ищет, и я снова увижу его хмурый строгий взгляд и беззаботную улыбку капитана.

Этос осматривает капсулу-регенератор. Белый кокон со стеклянной крышкой. Притягивает к себе панель управления, читает текст на экране, пробегает пальцами по сенсору. Капсула оживает, внутри загорается холодный голубой свет, пикает таймер, верхняя прозрачная панель плавно отъезжает, скрываясь в боковой стенке.

— Ну вот, «колыбель жизни» готова принять пациента, — Этос возвращается ко мне, — тебе повезло, она — чудо, через сутки будешь здоров. — Давай, я помогу тебе дойти.

Окидываю взглядом капсулу, в которой мне предстоит проваляться не меньше суток и не могу сделать ни шага. Боюсь. На сутки выпасть из реальности. Оставить его одного. Я вдруг подумал, что если… я проснусь, а ЕГО не будет рядом. Что, если я больше не смогу увидеть его, не смогу прикоснуться. Я и так потерял столько драгоценного времени. Медлю, прислоняясь к стене, голова кружится. Не от боли — Этос снова вколол мне ту убойную штуку, и рана затихла — от волнения, непонятного страха, переходящего в отчаяние. Сердце пропускает удар и сжимается от боли, когда он осторожно убирает с моего лба прилипшую челку. От его руки исходит такое приятное тепло.

— Что-то не так? Тебе плохо? — смотрит внимательно, пытаясь понять причину моего замешательства.

— Нет, — отвечаю, склоняясь ниже, касаясь своим лбом его. — Обещай, что когда я проснусь, ты все еще будешь рядом.

Его глаза на мгновение расширяются, в них мелькает удивление, смущение и радость. Улыбается едва заметно, и его лицо преображается, становясь до невозможности милым. Стараюсь запомнить каждую черточку, каждый изгиб, это так важно для меня сейчас. Он важен. До ужаса хочется прикоснуться к нему, провести пальцами по щеке, по пухлым губам, убрать за ухо непослушную прядь. Едва прикасаясь. Руки дрожат вовсе не от слабости. Не думал, что я способен испытывать такие нежные и трепетные чувства. С Авелем было совсем иначе. Я хотел его, хотел обладать им, чтобы он извивался в моих руках от наслаждения и боли. Ничего, кроме страсти, вожделения, кроме разрушающего обжигающего чувства похоти и ревности. Ловлю себя на мысли, что образ Авеля, преследовавший меня долгое время, стремительно тает, затмеваемый этой смущенной улыбкой. Если бы не она, я бы сгорел в своем персональном аду, а сейчас так легко и спокойно. Рядом с ним. Хочется, чтобы это мгновение не заканчивалось, продлить его любым способом.

Придвигаюсь ближе. Слышу, как бешено колотится его сердце. Он чувствует то же, что и я? Непроизвольно облизывает сухие губы и кончиком языка задевает мои. Это случайное прикосновение сносит мне последние остатки разума.

Вдруг больше не…

Руки скользят вдоль боков к бедрам. Прижимают плотнее. Целую страстно, жадно… Его зажмуренные веки, подрагивающие ресницы, вспыхнувшие щеки… так здорово видеть, как он погружается в новые ощущения, как тает, то напрягается, то расслабляется в моих руках. Вздрагивает, дрожащие пальцы ложатся на мои плечи, и он начинает робко отвечать. Обнимаю его за талию, прижимаю к себе крепче, спиной вплотную привалившись к стене, и он обвивает руками мою шею. Гладит пальцами затылок. Отвечает уже смелее, трогает мой язык своим и прижимается теснее. Доверчиво. Как током передергивает.  Меня еще никогда так не выносило всего лишь от поцелуя. Теряя контроль, несильно прикусываю его нижнюю губу, а руки сами собой скатываются ниже поясницы. Этос прогибается под моими ладонями, вздрагивает, как будто испугавшись своей реакции на ласку, и напряженно дышит в ухо. Жарко. Сквозь одежду чувствую, что он тоже возбужден.

Вот и безумие началось.

Скольжу рукой к его паху, глажу сквозь ткань, медленно прохожусь расслабленными пальцами. Он чуть слышно стонет, упираясь лбом мне в плечо. Смущен ужасно. Хочет спрятаться, а я хочу видеть его глаза сейчас. Отпускаю его и поднимаю руку к пылающему лицу, глажу щеку, прохожусь ладонью по волосам, склоняюсь и целую шею, проводя языком длинные влажные полосы. Снова тихий стон, он с силой сжимает пальцы на моем плече, дрожит и отчаянно пытается сдержать срывающееся дыхание. Все тело обдает теплом. Так хорошо. Спокойно. Правильно. И сердце колотится так громко. Отстраняюсь, смотрю в его глаза — пьяные, трогательные, смущенные, растерянные, немного напуганные. Он что-то ищет в моем взгляде. Ответы? На свою реакцию? На мою? Все это глупое тело или… Я и сам не знаю, но понимаю, что не смог бы взять его сейчас, даже если бы не был ранен. Я хочу любить его, оберегать, защищать. Быть рядом. Он тянется рукой к моей щеке, перехватываю его за запястье и прижимаю к губам.* Его глаза теплые и счастливые. Такие искренние. Они обещают надежду, даруют силы и уверенность. Это не прощание — это только начало. Теперь я знаю и с облегченным сердцем делаю последний шаг.

Когда прозрачная крышка капсулы закрывается, он упирается в нее ладонями, смотрит с нежностью и шепчет одними губами, но я слышу: «Я обещаю…»
    Комментарий к 17.
    Поцелуй руки, запястья означает, что за Вами ухаживают или проявляют явные признаки внимания и заботы. Раньше это был чисто формальный поцелуй приветствия. Однако, сейчас, его значение несколько изменилось. Если руку Вам целует близкий человек, это означает обожание, т.е. нечто гораздо большее, чем любовь.



========== Часть 5. Закат ==========

18.

POV Деймос

Корабль затихает, оставляя нас в полной тишине и темноте. Щелкает замок, и контроллер двери загорается зеленым. Через пару секунд включается аварийное освещение, бортовой компьютер оживает, восстанавливая и перезапуская систему. ИксИн возвращает себе контроль над кораблем. Вряд ли теперь у нас будет второй шанс.

Разжимаю пальцы и отпускаю запястье Фобоса, он сдавленно стонет и чуть не падает на колени, ухватившись рукой за потухшую панель управления. Трясется и отступает на шаг, забиваясь в угол. Его зрачки расширены. Напуган. Ничтожество. Я вижу перед собой никчемное существо, запуганное и затравленное. Уверен, еще вчера он также думал обо мне. Пусть, мне абсолютно плевать на чье-либо мнение, для меня важен лишь один человек.

Перевожу взгляд на схему, Каин и Авель по-прежнему в ангаре и… Блять! Сердце ойкает и падает куда-то в желудок, когда вижу, как темная точка на экране перекрывает красную… Я почти уверен, что это Каин. Время словно застывает. Всего несколько мгновений, а перед глазами проносится вся жизнь, как будто это я на пороге смерти. Мне кажется, я вижу ужас в его глазах, слышу как он кричит, как хрустят кости, как он хрипит, пытаясь сделать последний, застрявший в горле вдох. Как кровь заливает пол и внутренности вываливаются из растерзанного тела. Не могу объяснить, что я чувствую в этот момент. Ужас… боль и… облегчение? Да, невероятное облегчение, свободу. Собственные мысли пугают меня. Что это значит? Если бы кто-то спросил, желаю ли я смерти Каину, я бы не задумываясь, ответил: «Нет», но… возможность освободиться от его цепи… Прямо сейчас… Навсегда! Это вызывает дикий животный восторг, словно с моих плеч вот-вот свалится огромная каменная плита, под которой я погребен уже много лет. По телу словно проходит мощнейший разряд тока. Осознание ситуации. Себя. Своих истинных желаний. Я хочу, чтобы он исчез из моей жизни, и не просто из моей, а из жизни вообще, иначе я снова и снова, против воли буду искать встречи с ним. Я хочу его смерти! Тогда я смогу свалить всю вину на него. Вину за свое больное обожание, за гребаную страсть, за безумное желание принадлежать ему…

Не могу отвести глаз от экрана, даже моргнуть боюсь. Моя свобода так близко. Темная точка меркнет, а красная начинает двигаться. Он жив. Кто бы сомневался — демонам не под силу уничтожить дьявола.

Отступившая было тяжесть, накатывает с новой силой, обрушивается на плечи многотонным грузом, придавливает к полу, не дает дышать. Он жив. Радуйся, Деймос! Через несколько минут он наверняка заявится сюда, и ты снова увидишь его, утонешь в его темных глазах, захлебнешься в этом бездонном черном болоте, как и мечтал. Сердце снова начинает биться — медленно, монотонно, с болью перекачивает кровь по венам, заставляет жить. Ничего не изменилось и никогда не изменится. Перевожу взгляд на смотровой экран. За стеклом ничего не видно — темная муть. Снова. Мне кажется, я слышу, как воет ветер. Вот бы сейчас вдохнуть настоящего воздуха…

— Ты рад? — из угла доносится хриплый, немного дрожащий голос, но нотки ледяной, едкой жалости звучат в нем настолько четко, что хочется наброситься на его обладателя и избить до полусмерти. Крепче сжимаю рукоять пистолета, пальцы начинает покалывать от раздражения и злости. Все шрамы на теле заныли разом, каждый долбаный порез, кожа словно горит, предвкушая новую порцию крови. Может, стоило остаться в том коридоре и пусть бы тварь сожрала меня, все равно уже ничего не осталось — пустая оболочка. Без души. Без жизни.

Душа… Она была у меня когда-то. Но я давно ее продал, даже не так, подарил, отдал в безвозмездное пользование, кинул к его ногам. И кто меня об этом просил? Да никто! Всем насрать на меня и, в первую очередь, Каину! И мне насрать, мне не нужна искалеченная душа и исковерканная жизнь. Гонка за больной безумной фантазией принесла лишь опустошение.

Почему он получает все что пожелает? Всегда! Верную «собаку». Послушную шлюху. Жизнь! Почему он не сдох минуту назад?!

Из полутьмы доносятся короткие сдавленные смешки. Фобос смеется?

Да, это действительно смешно…

Даже этот придурок понял все раньше меня и воспользовался моей слабостью. А я поддался, как последний мудак и как самый последний, только что проебал единственную возможность выбраться отсюда живым, и, может быть, освободиться наконец от своей зависимости. От него. Теперь Каин обязательно доберется сюда и прибьет меня, или Кронос, или Праксис или… Да все равно кто.

Блять! Почему все так получилось?!

Нервы сдают, и я ударяю рукоятью пистолета по панели, сбивая стоящий на ней ноутбук. Он переворачивается в воздухе, падает на пол вывернутой книгой, монитор покрывается сеткой трещин и медленно гаснет. Отлично! Черт!

Фобос смеется громче, уже не сдерживаясь, взглядом провожая разбившийся компьютер.

— Доволен, чертов придурок, — давясь нервными смешками, выкрикивает он, садится на пол в углу, прижимаясь спиной к стене и смотрит на меня потемневшим пустым взглядом. В нем уже нет жизни. В этом виноват я? — А-ха-ха… Лучше бы мы подохли в том коридоре. Зачем ты стрелял?! .. Теперь даже если выживем — пойдем под трибунал за диверсию… — всхлипывает, кашляет хрипло и продолжает смеяться, все громче, все страшнее. — Радуйся, ты же этого хотел, Деймос. Он жив! Очень скоро он доберется до нас и… — резко замолкает и перестает хихикать, лицо словно превращается в каменную маску, а взгляд становится осмысленным и злым настолько, что даже пугает. — Это стоило твоих иллюзий? — голос пустой, словно не человеческий. Каждый звук проникает в тело, расщепляя внутренности на атомы.

Злость и отчаяние раздирают на части. Он прав! Прав во всем! Все это время я жил иллюзиями! Не Каин виноват в моем безумии, только я сам… Я жалок. Чертовски жалок.

— Знаешь, ты все еще можешь убить Авеля, ну, так напоследок — завершающий штрих твоего предательства, терять-то тебе уже нечего… — снова начинает смеяться. Громко. Безумно. Больно. А из глаз текут слезы.

Я никогда не видел, как другие сходят с ума. Это страшно. Отрезвляет собственный рассудок. Может он и обезумел, но в его словах нет ни капли лжи. Я сам вырыл себе могилу, а теперь еще и сам себя закопал. Понимание всего, что я сделал, во что превратил свою жизнь, как был слеп все это время… Давит… Я без капли страха могу нажать на курок, выйти против вражеского истребителя или инопланетного монстра, но не могу победить демона внутри себя, и, в конце концов, он поглотит меня.

И что теперь? ..

Страшно.

Пячусь в противоположный угол, натыкаясь на кресло навигатора, падаю, хватаясь за подлокотник. Нечем дышать. Злость отступает — только боль… Я не вынесу его обвинений и презрения. Раньше он пользовался мной, но хотя бы доверял, а теперь. Я не хочу захлебнуться в этом болоте! С меня хватит! Я много глупостей в своей жизни натворил, и самая большая из них — связаться с Каином, но как бы я его ни ненавидел сейчас, если бы мне выпал шанс вернуть все назад, я не стал бы ничего менять. Я презираю себя за это, за эту упертую больную верность! А как иначе? Пес должен быть верен своему хозяину, а бешеных собак пристреливают, так что…

Засовываю дуло импульсника себе в рот, зажмуриваюсь…

Фобос замолкает.

Ну же, ну! Стреляй! Чего ты еще ждешь! Уже ничего не исправить?! Трус! Жалкий трус! Ничтожество! Вот кто я!

Дверь тихо жужжит, я боюсь открыть глаза. До боли знакомый голос режет тишину и отбирает последние крохи моей решимости.

— Какого хуя ты делаешь, придурок?!

Сильная рука выбивает пистолет из дрожащих пальцев, и в следующее мгновение я получаю неслабый удар в челюсть. Отлетаю к стене, ударяясь затылком, шиплю от боли. Она такая сладкая. Боль от его руки всегда такая. Рассудок снова мутится. Открываю глаза.

Вот и он — мой личный дьявол!

Облизываю разбитые губы и смотрю в его лицо. Зол. Злись, плевать. Хочешь бей, только скажи, что я тебе нужен? Я сделаю все, что ты захочешь: смирюсь со всеми твоими шлюхами, буду безропотно следить за ними, обману, убью за тебя и для тебя, только скажи, что я все еще тебе нужен!

В его глазах нет боли, сострадания или тревоги, ни капли, ни намека. Только жалость.

Шаг вперед. Пинок в живот. Задыхаюсь и скрючиваюсь на полу. Хорошо. Легче. Я заслужил это.

— Прости… — одними губами.

— Прости?! А за что? — еще на шаг ближе. В глазах разгорается темный огонь. — За то, что мы чуть не сдохли из-за вас? Или за то, что не успел вышибить себе мозги?!

Отвожу взгляд. Я действительно жалею, что не успел, что медлил.

— Смотри на меня! — голос громче. Он садится рядом, хватает меня за волосы, дергает, заставляет смотреть в глаза. — Ты совсем рехнулся?! Этого, что ли послушал? — кивает на Фобоса. — Ты знаешь, чем тебе это грозит?!

Киваю. Я знаю. А вот ты не понимаешь, мне плевать на свою жизнь, я хочу, чтобы ты признал меня. Пытаюсь подняться, дотянуться до его плеч, отчаянно хватаюсь за него. Не отпускай! Убей лучше… Избавь от этой боли и унижения. Но не отталкивай!

Отстраняется, брезгливым жестом отталкивает мои руки. Я противен ему. Я и сам себе противен. Сплевываю кровь и снова тянусь за ним. Хотя бы встать должен. Последний раз дотронуться. Поднимаюсь на колени, хватаюсь за его плечи, смотрю в глаза. Ну хоть маленькую надежду, дай мне хоть соломинку? Черный огонь затихает, но во взгляде нет ничего, кроме жалости. Слезы обжигают мое лицо. Не могу больше сдерживаться. Мне хочется орать от боли и презрения к себе. От его равнодушного взгляда. Каин поднимается, мои руки безвольно соскальзывают с его плеч… Давлюсь вдохом. Злость накатывает с новой силой. Боль, ненависть топят последние остатки сознания.

За его спиной Авель!

Вот уж чей взгляд полон сострадания и тревоги. За меня?.. Ублюдок чертов! Из-за тебя все! Я всегда стоял за его спиной, Я, а не ты. Ты занял чужое место, ты знаешь?! Мистер совершенство. Мистер благородство. Мистер первоклассная блядь!

Склоняется к Фобосу, проверяя не ранен ли тот. Надо же, до чего заботливый, знал бы он, что Фобос предлагал мне всего несколько минут назад.

— Не смей прикасаться ко мне! Ни разу не упала мне твоя помощь! — Фобос отталкивает Авеля. — Все из-за тебя! Если бы ты не был такой превосходной шлюхой, долбаный Каин таскал бы за собой этого полоумного придурка Деймоса, и их уже сожрали бы где-нибудь! А я смог бы сбежать. Откуда ты взялся вообще?! Правильный мальчик, такой честный и благородный! Такой заботливый, мать твою! — он снова начинает смеяться и давиться слезами.

В глазах Авеля непонимание. Конечно, что он может понять — «золотой» мальчик. «Невинный» как дитя. Даже Фобос мне сейчас кажется более своим. Он хотя бы не притворяется. Больше.

— Чего вылупился?! Ненавижу, как же я тебя ненавижу! Хочешь помочь? Ну давай! А знаешь, это ведь я взломал бортовой компьютер, это я запер всех вас, чтобы вы, герои, мать вашу, не смогли мне помешать, я хотел поскорее убраться с этой гребаной планеты, я хотел выжить… Мне наплевать на миссию Альянса, на войну, на победу, на ваши жизни… А этот, — он кивает в мою сторону и зло скалится, — согласился мне помочь, когда я пообещал, что убью тебя! — Фобос запрокидывает голову и снова заливается хриплым безумным смехом.

Звук сервоприводов открывающейся двери обрывает смех. Похоже, нас застали врасплох. Все оборачиваются и с замиранием сердца смотрят на дверь. Из-за переборки в проеме медленно появляется дуло импульсника и почти одновременно с ним — мысок военного ботинка. Кто-то из наших. Слава богу.

— Что здесь, черт возьми, происходит?! — Кронос.

Тоже жив. И тоже не удивляет. В следующее мгновение капитан появляется в дверях. Обводит помещение пристальным взглядом. Все молчат. Каин сжимает кулаки, видно, как ходят желваки на плотно стиснутых челюстях. Почему? Почему они до сих пор не сдали нас? Неужели жалко? Хотя, наверное, в этом нет необходимости, представшая картина говорит сама за себя — разбитый ноут, забившийся в угол Фобос, побитый я и до чертиков злой Каин.

— Вероятно, произошел сбой системы, — выдавливает из себя Авель и опускает глаза. Зачем лжет? Здесь нет дураков, всем понятно, по чьей вине ИксИн отказывался подчиняться. Перевожу взгляд на Каина, он зол, но в глазах проскальзывает благодарность, обращенная к Авелю, словно это он попросил того солгать. От этого еще больнее. Его жалость убивает меня, причиняет невыносимую боль. Я готов принять суд и смерть. Принять ад. Что угодно, только не эту равнодушную жалость.

— Я вижу, — Кронос протяжно выдыхает, еще раз бросает тяжелый взгляд на меня, потом на Каина, встречая твердый уверенный взгляд черных глаз. Чуть заметно кивает, мол, сам так сам. Подходит к приборной панели, чтобы проверить, что еще работает. На мониторе одна за другой загораются строчки цифровых кодов, система продолжает перезагружаться, выдавая данные о неисправностях и запрашивая подтверждения на изменение протоколов. — А связи по-прежнему нет. Черт, сейчас бы сюда Логоса.

— Я помогу, — отзывается Авель, подходит ближе к капитану и тоже склоняется над панелью. Мне кажется, или он избегает взгляда Каина. — А где… Логос? — осторожно спрашивает навигатор.

Капитан тяжело вздыхает и, немного помедлив, отвечает:
— Мы с ним застряли в одном из коридоров недалеко от энергетического; Этосу удалось связаться с нами до того, как связь окончательно пропала, когда мы добрались до них, оказалось, что Праксиса здорово потрепал Чужой, в общем… они втроем остались там, а я решил по вентиляции пробраться на мостик и выяснить, что за чертовщина творится с кораблем. — Его голос тихий и мрачный. Понимаю. Ему пришлось бросить своего напарника, Праксис ранен и неизвестно живы ли они еще.

Какая же выдержка у капитана, если, понимая кто виноват во всем этом, он еще не пристрелил меня.

— Каин, — не поворачиваясь, все так же тихо, но твердо обращается Кронос, — позаботься о Эквиноксе. — Официальное разрешение. — Ты знаешь, что делать.

Каин медлит несколько секунд, плотнее сжимает зубы, прикрывает глаза. Выдыхает.

— Есть, сэр, — сквозь зубы отвечает он.

Кронос и Авель увлечены восстановлением системы. Капитан не собирается улетать, но хочет наладить связь и видеонаблюдение, твари все еще бродят где-то поблизости, а сейчас мы абсолютно слепы.

Каин снова разворачивается ко мне. Боюсь посмотреть в его глаза. Лучше бы я погиб. А теперь… Теперь я не смогу быть рядом с ним, я и раньше не был его, но хотя бы видел каждый день, мог общаться, иногда даже… Он никогда не был ласков, но все же… Любое его прикосновение, взгляд — он нужен мне, как воздух и, в то же время, я задыхаюсь, когда он рядом. Когда он смотрит не в мою сторону. Когда его глаза полны равнодушия. Интересно, что он испытывает сейчас? Ничего, кроме жалости к глупому мышонку? Уверен, будь на моем месте Авель, он бы вел себя иначе. Увы, Авель — не я, он не оказался бы в такой ситуации. Хотя… когда-то я тоже верил, что Каин не сломал меня, что я смогу повернуться спиной, что вот, прямо завтра соберусь с силами и порву ту невидимую цепь, что приковала меня к нему. Время шло, я все не решался, а цепь становилась все прочнее. Чем больше Каин отдалялся от меня, тем быстрее я бежал за ним, боялся потерять из виду. Я бежал за ним, втайне надеясь не догнать. И вот, моя мечта сбылась — теперь он исчезнет из моей жизни и последнее воспоминание обо мне будет предательством, подставой, диверсией. И какая ирония — именно ему досталась роль конвоира, теперь он посадит меня на цепь по-настоящему и отдаст в руки правосудия. Каин. Который сам не раз клал на все законы и правила. Любимчикам дьявола всегда везет. У жизни отличное чувство юмора.

Каин наставляет на меня мой же пистолет и протягивает руку, я смиренно отдаю ему нож. Дулом он указывает в сторону Фобоса, приказывая переползти в дальний угол. Поднимаюсь с колен, поворачиваюсь спиной, заводя руки за голову. Его взгляд жжет между лопаток, словно незатушенный окурок. Больно.

Смотрю в пустоту перед собой. Шаг… И как в тумане, как в нереальном кино. Слишком быстро и неожиданно. Фобос, казалось бы, уже полностью сдавшийся, молча ожидающий своей участи, резко вскакивает и, забыв о боли в ноге, бросается вперед. Толкает меня в грудь, используя как щит перед Каином, в несколько шагов оказывается у двери и ударяет кулаком по контроллеру. Слышу, как матерится Каин, пытаясь сбросить меня с себя и подняться, как жужжит дверь, как с грохотом опрокидывается кресло, с которого вскочил Кронос.

Темно перед глазами. Черная пелена взрывается яркой красной вспышкой!

Он стоял на пороге. Он слушал и ждал нас. Чужой.

Острый наконечник хвоста пронзает тело Фобоса насквозь — мгновенная смерть, он даже не успел вскрикнуть, слышен только хрип выбитого из груди воздуха. Тварь, мгновенно реагируя на характерный звук выпущенного Кроносом импульса, отпрыгивает в сторону, отталкивается задними лапами от стены и летит прямо на нас.

На Каина!

В голове звенящая пустота. Я отчетливо понимаю, что это последние секунды моей жизни, но даже не хочу пытаться спастись. Долгожданная свобода… Я уже вижу ее. Чувствую. Но сначала я должен искупить свой грех перед ним. Загладить вину. Заплатить за свое предательство.

Выхватываю пистолет из кобуры на поясе Каина, отталкиваю его в сторону и оказываюсь в объятиях Смерти…

========== 19. ==========

POV Авель

Когти. Зубы. Выступающие ребра, уродливые наросты и шипы на теле. Мощные лапы и длинный хвост. Я уже видел это. Близко. Чувствовал чудовищную силу и запах подкравшейся вместе с ней смерти… И вот снова. Еще больше, еще ближе, еще сильнее… Невероятно ловкий, стремительный, смертоносный… Исчадие ада.

Пошли вторые сутки с того момента, как я увидел Его впервые и меня до сих пор передергивает от омерзения и страха. Но эта особь изменилась… Он не просто кровожадный зверь, нападающий в лоб, он учится, он наблюдает, выжидает удобный момент, словно учитывая предыдущие неудачи своих собратьев. То, как ловко он сейчас ушел от импульса… Капитан среагировал мгновенно, но тварь оказалась быстрее. Не потому ли, что просчитала нас? От этого кровь стынет в жилах, а сердце замирает, словно сосуды забиты ледяной крошкой. Убить тупое агрессивное животное, каким бы огромным и опасным зверем оно не было — просто, а вот монстра с такими потрясающими инстинктами, способного так быстро адаптироваться к внешним условиям… Он не животное — форма жизни, Чужая раса. Не оружие — боец, кровожадный искусный боец. И это уже не охота, а настоящая война. Развязанная не нами, без смысла и цели, ради эксперимента, но именно мы умираем здесь один за другим.

Всё происходит очень быстро. За мгновения. Я лишь успеваю сделать вдох, а выдохнуть уже не могу. Огромные острые когти задевают Каина, который каким-то чудом успевает окатиться в сторону. В этот же момент я хватаюсь за свое бедро и живот. Боль адская. Глубокие порезы жгут кожу, словно раскаленные угли. Пульс как бешеный грохочет в висках, разрывая голову, а в ушах зловещее шипение твари. Где-то фоном звуки нового импульса и поверх всего этого ложится тяжелое дыхание Каина.

«Деймос, нет! Твою мать, твою мать, твою мать, твою мать…»

Он молчит, но я отчетливо слышу его крик. Его эмоции и боль, как физическая, так и душевная накатывают огромной волной, словно водоворот, утягивают на дно бездны, не дают вдохнуть или закрыть глаза, чтобы хоть на секунду остаться в спасительной тьме.

Я вижу, как Чужой накрывает Деймоса своим телом, распластывает по полу, вонзая острые когти в податливую плоть. Как кровь темным потоком хлещет на пол. Как в следующую секунду тело монстра разлетается на куски, обдавая кислотой еще живого бойца. Вижу, как исчезает его лицо, плечи, грудь. Просто тают на глазах, как будто кто-то стирает рисунок ластиком. Растворилось все… даже кости. Словно и не было человека — кровавая бурлящая, дымящаяся жижа, будто раскаленная лава разъедает пол. Я смотрю на эту страшную картину не в силах оторвать глаз или закричать. Лицо и шею больно обжигают собственные слезы, впиваясь в кожу раскаленными острыми иглами.

Боль. Страх. Боль. Наконец темнота.

Когда я снова открываю глаза, все уже стихло. Приборная панель расплывается как в тумане, а голубые и красные огни на ней растягиваются в кривые причудливые линии. Смаргиваю, стараясь сфокусировать взгляд. Я на полу, рядом перевернутое кресло. Словно в бреду цепляюсь за него, ищу опору, руки дрожат. Приподнимаюсь. Густой едкий запах крови и оплавленного металла ударяет в нос. Запах смерти. Боюсь повернуть голову, но все же делаю над собой усилие. Оплавленная по краям дыра в полу припорошена мелкими уже посеревшими кристалликами льда. Кронос с огнетушителем в руках, глаза на поникшем лице опущены в пол. Похоже, он остановил кислотный поток тем же способом, что и я в ангаре. Черный, покрытый замороженной субстанцией панцирь, словно на изнанку вывернутые, выкрученные сильнейшей судорогой останки. Не человеческие. Это всё, что осталось. От… Деймоса не осталось ничего. Прикрываю рот рукой, сдерживая рвотные спазмы, усилием воли заталкивая назад огромный колючий ком, подступивший к горлу. Он проваливается в желудок, обдирая все внутри острыми краями. В голове пусто. А тело словно онемело и холодно ужасно. Так холодно, что губы дрожат. Цепляюсь за панель, хочу встать, пальцы не чувствуют опоры, словно одеревенелые. Не мои.

«Каин?»

Я не вижу его. Он не отвечает мне. Я не чувствую его силы. Только могильный холод. Верчу головой. Подступает паника.

Каин сидит в углу, прислонившись спиной к стене. Грудь тяжело и медленно вздымается. Потускневшие черные глаза абсолютно пусты. Взгляд бессмысленный, замерзший, направленный в никуда. Он зажимает бок рукой, пальцы в крови. Она тонкими струйками стекает на пол, собираясь в темную лужицу. Я никогда не видел его таким бледным, словно покойник. Срываюсь с места, на коленях подползаю к нему. Трясу за плечи, хочу взять за руку, дотронуться, убедиться, что он всё еще здесь. Со мной.

— Не трогай!.. — дергается и вжимается в стену. Он не кажется напуганным, просто не хочет, чтобы я прикасался к нему, словно я чужой для него. Его руки холодные как лед и липкие от крови.

«Каин?!» 

Я не могу произнести его имя вслух. Голоса нет. Свои последние силы я передал ему. Я и больше готов отдать. Свою кровь. Свою жизнь. Лишь бы в его глазах снова загорелся лукавый огонек, который так пугает и привлекает одновременно, чтобы на тонких губах снова заиграла наглая ухмылочка, снова увидеть его самодовольный взгляд и услышать снисходительное: «Принцесса» или собственническое: «Моя сучка». Лишь бы он остался здесь.

Отодвигаю его руки, склоняюсь над ним, пытаясь рассмотреть раны. Его руки безвольно соскальзывают на бедра и дальше — на пол. Он никак не реагирует на мои прикосновения, просто сидит и смотрит в никуда. Рядом присаживается Кронос. Помогает мне уложить Каина на спину, снять остатки изодранного комбинезона. Нужно обработать раны. Три длинных рваных пореза пересекают тело наискось от ребер до поясницы. Не глубокие. Вскользь задело. Не страшно. Я как будто со стороны смотрю как Кронос обрабатывает края порезов обеззараживающим спреем, как колет обезболивающее, как накладывает повязку, сквозь туман слышу, как он просит меня приподнять Каина и как туго бинтует того поперек торса.

Каина трясет. Шок? Не от физической боли. Я не чувствую, просто понимаю это. Но почему я не чувствую? Словно между нами встал какой-то блок. Ледяная преграда, которая не подпускает меня к нему. Я зову его, беру за руку, сжимаю — никакого ответа — заглядываю в глаза. Нет. Он не видит меня, не узнает. Это не мой Каин.

«Приди в себя, пожалуйста!»

Не отзывается, просто смотрит мимо меня. В сознании высокая толстая каменная стена, я стою перед ней и отчаянно колочу руками, сбивая костяшки в кровь, хочу попасть на ту сторону, но он не пускает. Что такого он прячет за ней? Что-то чего я не должен знать? Кажется, поэтому он не реагирует на внешние раздражители, все силы уходят на то, чтобы удерживать эту стену.

«Откройся! Покажи! Что бы ты не сделал, я буду на твоей стороне!» — отчаянно прошу я и одновременно боюсь. Боюсь увидеть то, чего не должен, то, что может оттолкнуть меня от него. Если что-то может? Он слегка поворачивает голову в мою сторону, но взгляд всё такой же бессмысленный. Пустой. Лишенный жизни.

«Впусти?»

Тишина в ответ. Это так злит, так выводит из себя, что мне хочется ударить его, разбить лицо в кровь и выместить всё накопившееся внутри: боль, страх, отчаяние…

«Чертов эгоист, нельзя так поступать с людьми! Ты нужен мне! Каин! Слышишь!»

Ничего. Чувствую, как слезы подступают к горлу, колючий ком внутри становится еще больше, разрастается с каждой секундой, всаживая свои длинные шипы в мое сердце. Отворачиваюсь. Не могу смотреть в эти пустые глаза.

«Слабак!»

Я ненавижу его за то, что он бросил меня. Отказался так легко. Не успеваю подняться, как мое запястье перехватывают сильные пальцы. Не дрожат ничуть. Стискивают крепко. До боли. Каин сдавленно выдыхает, а я замираю. Боюсь шевельнуться, боюсь, что он отпустит мою руку. Вглядываюсь в его бесконечно глубокие глаза, пытаясь рассмотреть, что же он так тщательно прячет.

Стена передо мной пошла трещинами. Сначала маленькие осколки, песок, а потом и целые камни падают к ногам, превращаясь в пыль. Впереди темнота. Черная. Непроглядная. Пугающая. В этой части его души, я никогда не был. Мне страшно, но я хочу знать о нем все. Там что-то важное, важное для нас обоих, и раз он решился показать мне, я не имею права отступать. Делаю шаг вперед… Меня затягивает, словно в черную дыру…

…

— Итак? Всё прошло успешно? — спрашивает Беринг и закуривает, выпуская в воздух тонкое колечко дыма.

— Да сэр. Определенно да, — отвечает Каин и широко улыбается, скорее самодовольно скалится, прожигая командора взглядом. Эта не ухмылочка, демонстрирующая превосходство, и не счастливая улыбка, это… Это злая холодная гримаса расчетливого ублюдка и почему-то она так уместна на его лице сейчас. Он словно подтверждает, что план удался. Все сделано в точности, как и было приказано. Приказано.

Мысли невольно цепляются за последнее слово. Что за странные видения? Голова начинает болеть. Мне трудно идти дальше, но я хочу знать больше.

— Нравится? — Бериг щелкает зажигалкой, помогая Каину прикурить сигару и снисходительно улыбается. — Это с Земли, — немного помолчав, он ждет пока Каин сделает затяжку и продолжает. — Ты должен гордиться собой, сынок, все только и говорят о том трюке с кораблем разведчиком.

— Я сделал это не один, сэр… — Каин отводит взгляд от командира и медленно выдыхает густой дым.

— Ты далеко ушел от того, кем был в колонии. Многие из моих коллег не верили, что ты подходишь для этого задания и уже были готовы отправить тебя обратно, но я верил в твой потенциал. Если бы Авель не пошел на контакт… — Каин фыркает, мазнув презрительным взглядом по лицу Беринга и снова опускает глаза. — Тебе повезло, что его оказалось так легко соблазнить, что ваша связь оказалась настолько прочной. Продолжай в том же духе, сынок, и очень скоро окажешься дома… 

Что значит, соблазнить? Приказано… Сейчас отчего-то вспоминаются слова Праксиса: «Каин — шестерка командира. Не заблуждайся на его счет.»

Что это значит?! Я помню тот день, когда мы с Каином чудом ушли из-под удара. Мной двигало желание защитить своих товарищей. Вернуться назад. Я знал, что Каин тоже хотел этого. Со мной. Это была наша последняя ночь перед полетом на LV, ночь, когда Каин любил меня. Не трахал, как личную сучку, а именно любил и позволял мне любить его. Мне хотелось в это верить. Именно тогда я впервые почувствовал особенную связь между нами. Это был обман? Спланированное действие? Когда я проснулся его не было рядом. Хм, теперь я знаю, где он был.

Сердце сжимается, и предательские слезы жгут глаза, но я продолжаю идти дальше, еще глубже в темноту.

— Итак, у тебя есть что-то для меня, мышонок? — спрашивает Каин, выпуская тонкую струйку дыма изо рта. Деймос кивает и прячет затравленный взгляд за длинной челкой. — Это Беринг? — Деймос отрицательно мотает головой. — Кук? — снова «нет». — Это на счет моей новой подружки? — еще раз пробует Каин и получает утвердительный кивок. Его глаза загораются немного ярче призывным огнем, словно гипнотизируя Деймоса. Каин делает шаг вперед. — Почему бы тебе не прошептать мне это? — издевательский тон и еще маленький шаг вперед. — Давай… — этот приказ звучит для Деймоса как искушение, и Каин это знает.

Словно получив долгожданное разрешение, Деймос напрыгивает на Каина, запускает руку в его волосы на затылке, прижимается ближе всем телом. Отчаянно. Закидывает одну ногу на талию, словно хочет слиться с Каином, раствориться в нем. Что-то хрипло и возбужденно шепчет на ухо, а потом обводит языком контур черной серьги, прихватывая чужую мочку губами. Несмело, но так жадно и торопливо, словно боится, что его оттолкнут. Или знает? Каин несильно ударяет носком ботинка по щиколотке Деймоса. Стоять на одной ноге и без того трудно, а теперь его лишают последней опоры. Падая, он отчаянно хватается за Каина, но тот лишь отталкивает его и усмехается. Он уже получил нужную информацию.

— А ты нагловат, тебе не кажется? — насмешливо бросает Каин, глядя на Деймоса сверху вниз. Тот молчит и съеживается на полу, словно ожидает удара, Каин лишь фыркает и бесцеремонно переступает через дрожащее тело. — Спасибо за сведения, дружок. — Подхватывает куртку и выходит за дверь.

Ты заставлял Деймоса следить за мной? Зная о его чувствах, продолжал издеваться и травить ложной надеждой? Как же низко… Кто для тебя люди вообще?.. Сейчас так некстати вспоминается ещё одна фраза Праксиса: «Он назвал тебя шлюхой» Тогда я не поверил, а сейчас… Ты правда считаешь меня просто шлюхой, Каин?

— Обычно я не трахаю шлюх, но он так грязно умолял меня об этом и… — Каин не успевает договорить, прерванный сильным ударом кулака Праксиса в челюсть.

                                                                                        …

Последние слова как пощечина. Вздрагиваю, приходя в себя, отвожу взгляд, разрываю связь, высвобождая руку. Не хочу знать больше. Достаточно! Обман. Все обман! Что ты за ублюдок?! Так просто играешь с людьми ради своей выгоды… так просто обманываешь, так просто переступаешь через чужие жизни! И как меня угораздило так в тебя вляпаться? Зачем показал мне? Чтобы поиздеваться еще раз? Поиздеваться над глупым мальчишкой и в очередной раз доказать свое превосходство?

В голове всплывает картинка из ангара несколько часов назад. Он рисковал своей жизнью ради меня.

«Авель! Беги, малыш, прячься»

Я чувствовал его неподдельный страх за мою жизнь. Еще я помню его бешеную ревность к Праксису и трепет, когда он целует меня, шепчет мне на ухо горячие пошлости — это не игра. Это не слова — эмоции. Настоящие. Их нельзя подделать. Прикрываю глаза, воспоминания всплывают сами собой яркими картинками. Не понимаю, я это вспоминаю или он. Сознания переплетены так тесно, что я не могу разграничить их.

«Скажи мне, что ты хочешь?»

«Трахни меня. Не сдерживайся. Не жалей. Хочу, чтобы было жестко и быстро. Хочу, хочу! Глубоко, сильно, горячо.»

«Зачем показываешь это? Зачем ты начал эту жестокую игру? Надеюсь, у тебя была веская причина.»

«Я подонок. По отношению к Деймосу, к тебе, ко всем.»

Молчу. Подонок. И нечего здесь возразить, но…

«Из-за меня Деймос… Если бы я не использовал его… Если бы не встретил тебя… Если бы не послушал Беринга… Если бы…»

И еще миллион таких «Если бы». Никогда не видел у Каина такого взгляда. Прямого. Открытого. Откровенного. Его мысли не похожи на оправдание или покаяние, он не жалеет о своих деяниях — просто признается в них. Сейчас. Мне.

«Ненавидишь?»

Смотрит пристально, проникая взглядом в самую душу, так глубоко, что впору мне выстраивать стену перед ним. Хочу ли? Несмотря на боль, что сейчас терзает мое сердце безжалостной правдой, я не могу отвернуться от него. Я просто знаю — что бы он ни говорил, что бы ни делал, его чувства ко мне не были ложью. Ни когда целовал меня, ни когда рисковал своей жизнью ради меня. Я хочу верить в это. Хотя бы потому, что ему хватило мужества показать мне все. Доверить самые темные свои тайны… Он не хочет, чтобы кто-то еще погиб из-за него. Из-за любви, страсти или глупости, которая того не стоила. Это уже достойно уважения.

Ты боишься, я повторю судьбу Деймоса, поэтому признаешься мне? Но я не Деймос. Он сам выбрал свой путь, а я выбираю свой. Наши пути совсем разные, Каин, разве ты этого не видишь? Что бы ты не сделал, это уже в прошлом. Мне не нужны слова, чтобы знать, что ты чувствуешь сейчас. Ты не станешь останавливать, если я захочу уйти, но я знаю — тебе будет больно. На нас двоих уже достаточно боли… Ты предоставляешь мне выбор, и я его сделаю, вернее давно уже сделал.

«Не ненавижу.»

«Нужен?»

«Нужен…» — словно эхо отдается в голове и он едва заметно улыбается, а в глубине темных глаз огромное облегчение. Каин неотрывно следит за тем, как я закусываю губу, проводя языком по едва заметному зажившему шраму, словно хочу ощутить заново ту боль. Возможно, он погубит меня, но я не хочу ничего менять…

Тишину нарушает короткий звуковой сигнал, и механический голос ИскИн сообщает, что перезагрузка завершена, система полностью восстановлена и готова к работе в штатном режиме. Следом загорается наружное освещение, пищат заработавшие датчики движения, загораются красным глазки камер наблюдения, и на главной консоли появляются изображения из отсеков корабля. Хрипит и режет слух не настроенный канал связи, сквозь скрежет помех пробивается человеческий голос. Кто-то пытается связаться с нами? Не может быть? Кронос бросается к панели и быстро настраивает канал.

«… рос. Говорит вахтенный офицер борта Слейпнир. Прием. Борт двенадцать полсотни три, Сперос, ответьте Слейпниру. Мы получили ваш сигнал sos. Доложите обстановку…»

========== 20. ==========

POV Кронос

— Слейпнир, это Сперос, как слышите, прием! — я с трудом сдерживаю себя, соблюдая правила поведения в эфире, а так хочется заорать: «Где вы были все это время, мать вашу!»

— Сперос, слышу вас хорошо, — молодой голос вахтенного немного дрожит от волнения, — что у вас произошло…

Связь прерывается, и через пару секунд другой голос, низкий с металлической ноткой, продолжает:

— На связи командующий эскадрой вице-адмирал Круспе, назовитесь и доложите обстановку?

— Говорит капитан исследовательского судна двенадцать полсотни три «Сперос», позывной Кронос. На борту чрезвычайное положение. Мы подверглись нападению ксеноморфов, есть погибшие и раненые. Запрашиваю срочную помощь, — слова вылетают на автомате, четкие отработанные годами фразы, заученные наизусть. А сердце колотится, как сумасшедшее. Неужели мы спасены?

— Мы получили ваш сигнал бедствия, — отвечает незнакомый такой же вышколенный голос. Странно, я не посылал никаких сигналов, связи вовсе не было до этого момента, — меры уже принимаются.

— Но сэр, — все же решаюсь уточнить я, — мы не посылали SOS…

— Сообщение было отправлено согласно аварийной директиве руководителя экспедиции Рихарда Шнайдера, могу я его услышать?

— Нет, сэр… — я немного медлю, осмысливая только что услышанное. Аварийная директива? Взгляд падает на разбитый ноутбук. Шнайдер имел собственный доступ к системам корабля? Конечно, как я мог быть так наивен, думая, что кроме меня никто не может управлять судном. Этот ублюдок из Альянса, конечно у него должна была быть страховка. Видимо, Фобос с помощью его файлов получил доступ к управлению, но система дала сбой и отправила сигнал о помощи. Почему произошел сбой? Двигатели ведь запустились, я почувствовал. Ладно, сейчас важно не это, нам срочно необходима группа спецназа здесь. Откашлявшись, я продолжаю, — он мертв. Вся исследовательская группа погибла. — Без сожаления в голосе добавляю я. Молчание длится несколько секунд, видимо, необходимых для принятия решения и я терпеливо жду его.

— Вас понял, Сперос…

— Сэр, нам необходима медицинская помощь и огневая поддержка, прошу направить на планету…

— Отставить! — Безапелляционный ответ. — Командованием Альянса было принято решение считать миссию не выполненной. Исследовательское судно Сперос подверглось заражению неизвестным вирусом, существует опасность для всего галактического сектора. Команда считается погибшей при исполнении. Планетоид LV-426 больше не представляет интереса для исследований Альянса и, в связи с этим, будет уничтожен.

— Чт..? — дыхание перехватывает. Что за чушь несет этот говнюк? — Что значит уничтожен? Что значит погибшей при исполнении? Мы живы! Здесь нет вируса! Здесь громадные зубастые твари и…

— Отставить, капитан! — резко прерывает меня равнодушный голос, — Решение окончательное! Расчетное время взрыва Планетоида LV-426 10.30 по межгалактическому времени. Мне жаль, капитан… Конец связи. — Связь прерывается так же резко как и появилась.

— Жаль?! Хреновы ублюдки! Блять! — не сдержавшись, ору я, но в ответ только негромкое шипение.

Глаза наливаются кровью и хочется переломать им всем шеи, открутить чертовы головы и сыграть ими в футбол! Вместо этого ударяю кулаком по панели, сбивая костяшки в бессильной злобе. Они заранее все просчитали. Они заранее допускали вероятность провала, возможность гибели экипажа. Поэтому у Шнайдера была аварийная, мать ее, директива, чтобы любым способом протащить этих тварей, а когда не получилось… Сигнал бедствия стал для нас смертным приговором! И даже целого вице-адмирала прислали привести приговор в исполнение! Мать их! .. Я не могу поверить в то, что только что услышал! Хотя чего еще можно было ожидать от Альянса. Операция провалена, эксперимент вышел из-под контроля… Кто будет разгребать это говнище? Намного проще все уничтожить, заметая все следы, а заодно и затыкая рты уцелевшим. Уверен нас всех еще и наградят… посмертно. Стискиваю пальцы в кулак до лихорадочного подрагивания, ощущая вскипающую, бурлящую и наконец переполняющую меня злость. Глубокий вдох. Надо унять ярость, клокочущую внутри. Поворачиваю голову к Каину и Авелю — на лицах недоумение, разочарование, злость, ненависть, страх — все вместе. А я как капитан ничего не могу изменить. Как, как смотреть в глаза людям, обреченным на смерть?

— Чё он там вякнул?! Я не ослышался?! Заебись перспективка, взлететь на воздух вместе с этой гребаной планеткой! — Каин поднимается на ноги и тут же хватается за повязку на боку, шипит сквозь зубы. Авель поддерживает его за талию и плечи. Молчит. И Каин тоже немного успокаивается, по крайней мере в его темных глазах уже не полыхает яростный огонь. Что толку беситься, если ничего не изменить. Авель понимает это, хотя и не собирается мириться. В глазах ледяная решимость. Кажется, что Каин делится с ним своей бьющей через край энергией, а Авель перенаправляет ее в нужное русло. Складывается ощущение, что между этими двумя есть ментальная связь, они понимают друг друга без слов, влияют друг на друга и слушаются. Мы с Логосом тоже понимаем друг друга с полувзгляда, но мы вместе уже много лет, а команде «Релианта» и года нет. Это удивительно. Глядя на них, мне становится немного легче.

Логос… Черт! Где-то в этих коридорах остались Логос, Праксис и Этос, почему они до сих пор не связались со мной, не могли же не заметить, что связь снова работает. Тянусь рукой к нужной кнопке и замираю… А если они не связались, потому что… Нет. Он не имеет права на смерть. Этот урок он четко усвоил. Медлю снова. Что я скажу ему? .. Блядство! ..

ИскИн дает сигнал о входящем сообщении на личный канал капитана. Что? Неужели прислали инструкции, как красиво помереть? Раздраженно нажимаю на сенсор и на экране появляется всего одна строчка: «ζ 2 α 10.45'6228 δ 55.614673° 10.22 IT_tob»* Отправитель не указан. Похоже, кто-то назначает нам свидание на орбите. Это что какая-то изощренная игра на выживание? Что за издевательство? Или… Приказ уничтожить планету отдал Альянс, «Слейпнир» обязан подчиниться, но… Неужели это ниточка для нас, тайная лазейка в обход четких указаний? Но как? Значит они слушали наши переговоры, ай да вахтенный, сукин сын… Если выживем, нужно будет сказать спасибо.

Бросаю взгляд на часы — 9.13. Чуть больше часа до выхода на орбиту. Взлететь с Чужими на борту я сам не позволю, а мы и за двое суток не смогли с ними справиться. Что ж придется совершить невозможное. Монстры не неуязвимы и в этом я самолично убедился. Исходя из рассказа Авеля, одного они с Каином завалили в ангаре, еще одного кто-то пристрелил в коридоре перед мостиком, судя по останкам, трупам, дырам в полу и стенах. Третий взорвался на моих глазах, унося с собой жизнь Деймоса. Сука! Значит их осталось всего двое… Ещё…

Уверенно нажимаю кнопку связи, настраивая нужную частоту:

— Логос! Прием.

Тишина.

— Праксис, — молчание. Да не может быть… — Этос, прием? — голос чуть дрогнул. Каин и Авель замерли в ожидании, напряженно вслушиваясь в бездушную тишину канала связи.

— Капитан, сэр, — раздается тихий нечеткий ответ, и я облегченно выдыхаю. — Это Этос. Со мной и Праксисом всё в порядке, мы в медблоке, мы добрались…

— Где Логос? — я не могу терпеть.

— Он отправился к Вам, капитан, на мостик…

— Вы в безопасности? — снова перебиваю я, тревога внутри усиливается, ничего не могу с собой поделать. Сообразив, что датчики движения снова работают, включаю экран слежения. Где? Где?!

— Да, вроде… — неуверенно отвечает Этос. — Монстров нигде нет.

— Хорошо, если там безопасно, оставайся на месте, мы скоро улетаем отсюда.

Обрываю связь. Решаю ничего ему не рассказывать о планах Альянса. Праксис наверняка в криокапсуле, а с малыша Этоса и так приключений достаточно и все же не могу им не восхититься, он смог добраться до медблока с раненым бойцом, не бросил. Вот это солдат. Наверняка, Логос помог, но… Где, черт возьми, Логос?!

Одинокая красная точка в северном коридоре на нижнем этаже. Это он — больше некому. Как он там оказался, мать его. Почему не выходит на связь, не двигается…

— Логос, немедленно выйди на связь! — пробую еще раз. Молчание. Сердце предательски сжимается. Пальцы до побелевших костяшек сжимают край панели.

Я. Ни за что. Не. Поверю. В. Его. Смерть.

Я должен видеть собственными глазами. Кроме того, это форменная несправедливость, что тут все уже повоевали с «дьяволом», а я нет. Ха-х… Исправить срочно!

Каин и Авель вполне смогут управиться с кораблем, я читал их досье. Их команда лучшая на «Слейпнире». Молча разворачиваюсь. Они смотрят с сочувствием. Засуньте его себе в жопу, поняли. Видимо, эта фраза горит у меня на лбу большими красными буквами, потому что они отводят взгляды и подбираются, вставая чуть ли не по стойке смирно.

Переключаю картинки с отсеками. Где чертовы чудовища? В вентиляции им больше не спрятаться, значит должны где-то быть! Ну?! Ага. Грузовой отсек — один, а вот и второй. Отлично! Набираю нужную комбинацию на панели и без колебаний снимаю блокировку стыковочных креплений, одновременно перекрывая переборки, теперь откроются только с моего доступа. Если убить мы их не можем, то просто оставим здесь, раз уж планетку все равно решили пустить в расход. Взгляд на часы — 9.22. Да, на войнушку совсем нет времени. Одно только, огромное такое «НО!» Логос в той же части корабля!

— Кораблем сможете управлять? — мой голос тверд лишь чуть разбавлен нотками нетерпеливости, хочется сорваться с места и притащить Логоса сюда за шкирку. Авель кивает. — Не вернемся через полчаса, взлетайте, координаты знаете, — ничего больше объяснять не собираюсь, не маленькие, сами все понимают. Видели сообщение — соломинка, но больше ухватиться не за что.

Проверяю оружие, заряда мало… Блять! И запасную батарею потерял где-то в вентиляционных каналах. Сейчас бы сюда мой арсенал с «Абаддона». Чертов досмотр не пропустил! Блядский Альянс! Разворачиваюсь и направляюсь к двери.

— Но, капитан… — подает было голос Авель.

— Выполнять приказ! — обрываю я и выхожу за дверь. Что я еще могу сделать! Я очень хочу выбраться отсюда, но напарника оставить не могу. Не могу улететь без него! Если нам не суждено выжить, то пусть хотя бы остатки моей команды уберутся с этой проклятой планеты.



Узкие коридоры хорошо освещены теперь, даже не привычно после дня ползания в потемках. Первый поворот и оплавленная дыра в полу, через пару метров изуродованные трупы, утопающие в собственной крови, она уже засохла и запеклась, покрылась темной коркой, теперь даже тела опознать трудно. Ужасное зрелище. Пальцы сильно сдавливают рукоять пистолета, накатывает новая волна гнева. Адские твари уничтожили почти весь мой экипаж! Меньше, чем за жалкие двое суток! Бросив хмурый взгляд на останки, чуть ускоряю шаг, если выберемся нужно будет похоронить достойно. Обязательно.

Створки лифта бесшумно расходятся, впуская меня внутрь. Нажимаю кнопку нижнего уровня. В кабине еще раз смотрю на планшет, фиксирую в памяти схему — Логос на том же месте и двое Чужих движутся в его сторону. Механизм быстро опускает меня вниз. Пока не закрылись двери лифта, оцениваю ситуацию. Темный огромный трюм, с закрепленными вдоль стен контейнерами из-под оборудования исследовательского центра. Теперь оно уже точно никому не понадобится.

Окунаюсь в темноту, противно мигают аварийные лампы оповещения об опасности разгерметизации, приходится щуриться и напряженно вглядываться в полумрак. Датчики и камеры тоже отключены, отбрасываю бесполезный теперь планшет в сторону, но я хорошо запомнил дорогу. Логос в самом дальнем отсеке. Закрываю глаза, воспроизвожу в сознании запутанную схему. Достаю ХИС и бросаю перед собой, от удара он загорается ровным холодным голубым светом, достаточно ярким, чтобы разглядеть узкий проход между контейнерами. Путь пока свободен.

Направо. Направо. Налево. Третий коридор. Шаги гулким эхом разносятся в пустоте.

Что там за шорох впереди? Прижимаюсь к стене, судорожно стискивая в руке пистолет. Пристально всматриваюсь в зловещий сумрак коридора. Там, в глубине притаилось ЗЛО. Я слышу его, чувствую запах, еще немного и он покажется. Собственное дыхание кажется слишком громким в безмолвной тишине, и я задерживаю дыхание, в ушах гудит от напряжения.

Ну давай! Нападай, чего медлишь?!

В мерцании красных огней на полу и стене растягивается огромная тень, становясь больше с каждой секундой. Наступает. Приближается. Но коридор пуст. Поднимаю глаза выше. Он ползет по потолку, почти слившись с поверхностью, медленно бесшумно, как прирожденный охотник подбирается к своей жертве. Голубые и красные отблески бликами скользят по глянцевому черному телу. Зрелище по неволе завораживает, сковывает, заставляет бояться, по коже бегут ледяные мурашки. Усилием воли сбрасываю невидимые оковы, беру себя в руки и прицеливаюсь… В ушах звенит от тихого импульса. Всвышка и специфический запах расплавленного металла. Рваная дыра в потолке. Аварийные лампы взрываются, погружая коридор в еще большую тьму. За спиной раздается зловещее шипение.

Промахнулся?

Резко оборачиваюсь и налетаю на шипастый хвост, получая мощный удар, падаю на спину. Черт!

В узком коридоре недостаточно места, чтобы монстр смог быстро развернуться, и это дает мне еще один шанс. Не поднимаясь, стреляю снова вслепую. Короткая вспышка на миг освещает помещение, и я успеваю разглядеть только громадные зубы, да зеленоватые отблески на гладком панцире. Пытаюсь подняться, упираясь руками в пол, усыпанный мелкими осколками, руки дрожат и разъезжаются, кажется разорвал перчатку и поранил пальцы. Рукоять пистолета становится липкой от крови. По ушам, словно ультразвук бьет невыносимый вопль беснующейся твари. Не вижу, скорее чувствую, как он надвигается на меня. Молниеносно. Растравленный дикий зверь.

Ещё выстрел. Кажется барабанные перепонки сейчас лопнут. Запах оплавленного металла с новой силой ударяет в нос. Вскакиваю на ноги. Из темноты на меня выпрыгивает разъяренное, взбешенное до крайности нечто.

Да, твою ж мать! Имульсник выдает сигнал о разряженной батарее. Блять! Самое время!

Вперед по коридору, бегом, чуть ли не разрывая легкие тяжелым сбитым дыханием, в прямом смысле убегая от Смерти. Просто налетаю на дверь, со всей силы ударяя кулаком по контроллеру. Тяжелая переборка не успевает открыться до конца, когда я вваливаюсь в отсек и снова бью по панели. Механизм не может реагировать так быстро — дверь на секунду замирает затем начинает медленно закрываться. Всего пара сантиметров…

Ну же? Ну!

Огромные когтистые лапы проскальзывают между дверью и стеной, не дают проходу закрыться полностью. Сейчас замечаю, что у него нет хвоста, кислотный след поблескивает в темноте и разъедает пол. Зубастая голова пролезает в узкий проем, скалится, шипит, массивные челюсти широко раздвигаются, выпуская из недр тела внутреннюю. Острые зубы клацают прямо перед моим носом. Механизм двери натужно гудит, пробуксовывая. Если отступлю, то тварь просто сломает переборку. Выхватываю нож, и со всей силы всаживаю прямо в глотку. Кожу тут же обжигает кислота и собственная кровь — успел всадить свои клыки мне в руку. Кажется, что голова сейчас взорвется от очередного невообразимо громкого вопля. Монстр отскакивает в сторону и переборка наконец захлопывается.

Судорожно сдираю с себя перчатки и защиту комбинезона, пока кислота не добралась до костей. Отчаянно сжимаю зубы, чтобы не орать от чудовищной пульсирующей боли. Обрываю остатки рукава комбинезона, накрываю обожженную кисть, в надежде хоть как-то остановить кровь. Выдох. Только сейчас ощущаю жгучую боль в ноге и то, что штанина мокрая от крови. Задел хвостом, сука! Ну ладно, я ему его отстрелил за это.

Вопли за дверью немного затихают, и в следующую секунду переборка содрогается от мощного удара. Кислота, попавшая на дверь медленно, но верно разъедает металл, а с той стороны он снова и снова добавляет свеженькой. Очень скоро дыра станет достаточной, чтобы впустить его.

Ни оружия ни времени. Сознание держится на чистом адреналине. Прилетели…

— Идиот… — из полутьмы отсека доносится слабый, усталый, но такой родной голос и становится ощутимо легче. Жив. Разворачиваюсь, туже затягивая повязку на изувеченной руке, хотя боли уже не чувствую, вообще руку — словно ее оторвало.

Логос сидит на полу, прислонившись к стене, даже в темноте заметно насколько он бледен. Правый бок разорван, что даже рукой не зажать, на полу уже собралась внушительная лужа крови. Первый порыв — броситься к нему, осмотреть раны, помочь, но… Сам я сейчас выгляжу не лучше, едва не падаю от боли.

Логос реалист, нет нужды врать о том, что все будет хорошо, он понимает насколько тяжелы его ранения, поэтому не отвечал мне, надеялся, что я сочту его мертвым и оставлю здесь. А еще он эгоист, не хотел моего прихода. От этого становится невыносимо грустно и в тоже время легко. Я все равно пришел, успел.

— Ты поэтому не выходил на связь? — спрашиваю, падая рядом тоже прислоняясь спиной к стене. Он слабо кивает и хрипло усмехается.

— Зачем пришел? .. Столько шума наделал… И так голова болит…

— Говнюк… думал прокатит… Хотел бросить меня, да? Не выйдет, ха-х…

— Не-а, — он тоже усмехается и заходится кашлем, — но попытаться стоило…

— Глупый, и чего интересного в бессмысленной жизни? — я притворно рассержен, а в его глазах боль. Не хочу ее видеть. Он хотел, чтобы я жил. Не хочу об этом думать. — Я понимаю, уже наверное не важно, но как ты здесь оказался? — нам уже не выбраться отсюда, мы оба это знаем, но нужно же занять чем-то последние минуты. В голове гудит, адреналин отступает, и жгучая боль сводит с ума, говорить все сложнее.

— Не успел дойти… поймали… пришлось свернуть к лифтам, ты же знаешь стрелок из меня неважный… — его голос спокойный и тихий, только дыхание прерывистое, хриплое.

— Да уж… — чуть усмехаюсь, вспоминая его отвратную стрельбу. Смешно, когда он сидит за навигационной сферой его расчеты идеально верные и точные, но когда берет в руки оружие — словно слепой. Жизнь — не компьютерная схема…

Сейчас замечаю, что пистолета у него нет, и весь правый бок разорван в клочья, тонкие красные струйки толчками брызгают на пол при вдохах.

— Думал, пройду через технический отсек и поднимусь по лестнице, но… — сдавленный выдох, — пришлось задержаться здесь немного…

За дверью раздаются все новые удары, заглушая и без того тихий голос, дверь уже изрядно помялась и проедена кислотой насквозь. В пока еще небольшую дыру в полумраке видны черные силуэты — их уже двое. Вопят и с завидным усердием таранят дверь, отчаянно желая добраться до своей добычи.

Нет, ребятки, так просто я не сдамся, вы еще меня не знаете. Может я и потерпел поражение в этой войне, но и вам победа не достанется. У меня еще есть прощальный сюрприз, надеюсь вам будет вкусно.

Здоровой рукой нащупываю две небольшие гранаты. Увесистые, холодные металлические диски идеально ложаться в ладонь, чекой как раз под большой палец. Нахожу руку Логоса, безвольно опущенную на пол, беру в свою, зажимая последние смертоносные подарки с «Абаддона» между нашими ладонями.

— Вот же безбашенный… — шепчет Логос без удивления или протеста, слабо сжимает мою руку, соглашаясь с моим решением. — Как ты их протащил через сканеры? — снова усмехается и хрипло кашляет, на бледных губах появляются капли крови.

— Не спрашивай, — отвечаю, крепче переплетая наши пальцы.

— Знаешь, я думал, если умирать, то в космосе, в полете, как… Кха… навигатор.

Глаза жжет от слез, но я упрямо заталкиваю их обратно. Логос не плачет. Он не имеет права на слезы — этот урок он тоже хорошо усвоил. Уже нет страха, не чувствую боли от ранений, только сердце сжимается от звука его слабого голоса.

Ни капли не жалею, что дошел.

Дверь с искрами и скрежетом практически расходится пополам. Перед глазами все плывет, только смутно вижу черные силуэты тварей, с ревом влетевших в отсек.

Ближе…

Прикрываю веки и вижу улыбку Логоса, его голубые глаза смеются и светятся теплом, как всегда, когда он смотрит на меня, даже когда сердится. Все бы отдал, чтобы утонуть в них еще раз.

Еще ближе… Уже чувствуется их зловонное дыхание и запах смерти.

А за закрытыми веками — бескрайние просторы космоса с яркими звездами. Они ждут и манят нас…

— Тебе страшно? ..

— Нет… — он с трудом придвигается ближе и крепче сжимает похолодевшими пальцами мои, — ведь я твой… — голос срывается.

— Талисман удачи… — шепчу я и выдергиваю чеку.

Не страшно, жаль только, что не в полете…
    Комментарий к 20.
    ХИС (абревиатура)— хемилюминисцентный источник света. Выглядит как прозрачная пластиковая трубка, светится за счёт протекания внутри химической реакции. Абсолютно автономный, лёгкий, прочный, пожаробезопасный, водонепроницаемый, портативный источник света. Используется в различных аварийно-спасательных, дорожных операциях, в туризме и спелеологии, подводном плавании для точечного освещения или подачи сигнала. Загорается при надламывании или ударе, оттенки света, как правило, голубой, зелёный, оранжевый.

В закодированном сообщении со &quot;Слейпнира&quot; содержатся координаты точки на орбите планетоида в системе ζ 2, время прибытия в эту точку по IT (intergalactiс time) межгалактическому времени и первые буквы фразы &quot;take on the board&quot;- примем на борт.

========== 21. ==========

POV Каин

Бок саднит и колет тупой иглой при каждом шаге, при каждом вдохе. Кровавая пелена все еще застилает глаза, запах смерти скручивает внутренности.

9.52.

Авель помогает запаковать растерзанное тело Фобоса в черный мешок и оттащить в угол. Зачем? Наши-то тела никто в мешок не упакует, да и нечего упаковывать будет, хах… Даже не морщится, просто отрешенно совершает нужные действия. Так повзрослел, а, кажется, еще вчера он мило краснел, когда я прикасался к нему или говорил пошлости. Глаза округлялись до размера маленьких блюдец, красивое лицо искажал страх, а прозрачные слезы готовы были скатиться по бледным щекам, когда я дразнил его, говоря, что брошу, если будет тормозить… Тогда его жизнь была в моих руках, а я не бросил бы. Мой смелый мальчик. Еще мой. Он молчит, и я благодарен ему за это. Сегодня он заставил меня краснеть и смущаться, как никогда в жизни, заставил бояться чего-то больше смерти. Умереть рядом с ним, но без него — это страшно. Когда он так сильно запал мне в… душу, все же она у меня есть. Я отчаянно прятал ее, убивал каждый день, топил в бесконечном эгоизме и плотских желаниях, а он откопал, отмыл и выложил на поверхность, обнажив оплавленные нервы — получите, распишитесь. Больно, мать его! Плакать хочется. Черт! Почему я должен умереть теперь, когда я на самом деле так не хочу этого? Теперь, когда появился он, когда между нами не осталось недосказанности, никаких внутренних преград. Бля… даже трахать его не хочется, наверное, впервые за всё время нашего знакомства, в смысле, я конечно хочу его как и раньше, но сейчас мне достаточно того, чтобы он просто был рядом, не отворачивался и молчал. И почему я такая сука? Не могу выдавить из себя обычного слова «прости», интересно, он ждет его? Наверное нет, иначе уже отвернулся бы. Я знаю, слышу всё, что он чувствует — боль и обида кипят внутри, никуда от них не денешься, но он не дает им воли, упорно заталкивает их поглубже, не дает взять над собой верх, понимая что никакого толку от этого не будет. Сейчас нужен холодный и незамутненный эмоциями разум. Когда он этому научился, почему я больше не могу так? Почему проще плюнуть на человека, подставить, обидеть, нежели понять, простить, помочь. Авель умеет, а я - нет.
Мне нравится ощущение власти. Она у меня есть. Я действительно так думал. Подчинил. Заставил. Могу делать всё, что захочу. Запрещать. Разрешать. Требовать. Дурак! Ничего я не могу! Это мнимое подчинение и ничего у меня нет, кроме кучи нездоровых амбиций. Вон, Деймос… Ничего не осталось… А разве я разрешал ему умирать? Нет Деймоса. Только останки, и те не человеческие — кислотно-кровавое месиво провалилось в оплавленную дыру в полу, куда-то на нижние уровни. А Авель? Я не разрешал ему быть сильнее меня, а он сильнее… и молчит.

Капитан отдал четкий приказ и покинул отсек так спокойно, словно вышел перекурить. Наверное, я больше не увижу его. Он хороший человек, таким, пожалуй, можно восхищаться. Резкий, вспыльчивый, привыкший всегда добиваться своего, порой абсолютно невыносимый, но при этом честный, смелый, упрямый, сильный, надежный… опасный. Я хотел бы быть похожим на него. Да, я люблю риск, адреналин, но я боюсь смерти. Особенно теперь, когда заглянул ей в лицо, не то чтобы раньше такого не было, но… В аховой ситуации ты не думаешь о смерти, ты думаешь, как спасти свою жизнь, как выбраться, готов хвататься за любую соломинку изо всех сил, рвать зубами… А сейчас… Кроносу хвататься не за что, он знал, что не вернется назад, но все равно пошел… А я пошел бы? ..

9.58.

Впервые мои руки так дрожат, когда прикасаюсь к штурвалу… Сажусь в кресло пилота, не мое кресло. Авель занимает место навигатора. И никто из нас ничего не делает. Просто ждем. Все молча. Нам не нужно разговаривать. Лишнее. Больно. Страшно.

9.59.

Еще немного и не останется времени на выверение траектории и угла подъема. Плевать. Впервые.

10.04.

Серая муть за обзорными экранами озаряется короткой вспышкой, и ИксИн сразу же выдает сообщение о сейсмической активности, вызванной нарушением целостности коры планеты. «Слейпнир» запустил планетоубийцу, и он уже прорывается к ядру планеты со смертельным зарядом. Отлично. Времени почти не осталось. Обратный отсчет до детонации капсулы с антиматерией запущен.

Корабль содрогается. Взрывная волна бесплотным эхом проходится по корпусу. Я словно вижу, как нижние отсеки пылают в огненном аду, пар, металлические обломки несущих конструкций разлетаются, сокрушая все на своем пути, а мы уже должны быть в небе… Опять отказывается работать голова, опять горят легкие, и кровь стучит в ушах. Эта проклятая работа! Эта проклятая охота! Больше никогда! Остохерело! Романтика дальних перелетов, блять — пока не сдохнешь!

Мозг словно отключается от посторонних мыслей. Так проще. Не думать, о том, что произошло. Есть задача. Соломинка, за которую нам дали шанс ухватиться, значит нужно использовать этот шанс на все сто и убраться отсюда. Прикрываю глаза и «слушаю» Авеля, сейчас мы близки, как никогда, я больше не слышу и не чувствую ничего вокруг.

Прохладная обшивка бодрит и придает сил. Руки тянутся к панели управления… Великолепное простое устройство запуска системы сейчас кажется нелепым нагромождением сенсорных панелей и кнопок, а навигационная сфера — просто светящимся шариком. Его пальцы ожили и совершенно самостоятельно забегали по панели управления. Они исполняют виртуозный бешеный танец так быстро и точно, что он никак не может сообразить, все ли он делает правильно. Но вот на экране голубым светится: «Готовность к запуску подтверждена». Последним аккордом этого соло уже под моими пальцами на приборной доске большая клавиша запуска двигателей загорается ярче. С мерным гулом включаются маневровые двигатели. Опоры, державшие корабль на земле, прячутся в пазы, и он повисает в пространстве. «Отстыковка закончена», — сообщает компьютер, и я тяну штурвал на себя. Основной двигатель тяжело вздыхает, и шаттл, медленно ускоряясь, начинает подъем, цепляя брюхом каменистые нагромождения почвы. Авария при посадке, взрыв в грузовом отсеке дают о себе знать. Мы сбросили весь балласт и все равно не та маневренность, не та скорость. И мощности маловато. Взлететь бы…

Пропустил начало отсчета. «Двадцать восемь». Перегрузка наваливается на измученное тело. Громадная масса корабля нехотя вырывается из пут тяготения. «Двадцать семь». На экране уже видно как под днищем все быстрее и быстрее мелькает и отдаляется пропитанная кровью поверхность планеты. «Двадцать шесть». Кажется, этому не будет конца. «Двадцать пять». На дисплее высвечивается значения растущей перегрузки. «Двадцать четыре». Все мышцы тела напрягаются, оттягиваю широкую рукоятку форсажа на себя. «Двадцать три». Быстрее туда, в спасительную бездну, в холодную приветливую пустоту космоса. «Двадцать два». Вибрация плотно проходится по корпусу. «Двадцать один». Значение перегрузки растет, приближаясь к «10g». «Двадцать». Многотонный тягач медленно поднимается выше, оставляя позади отстыкованные отсеки с мертвыми… «Девятнадцать». Механический голос, производящий отсчет времени, отвратительно дребезжит. «Восемнадцать». Бортовые полосы сигнальных огней превращаются в одну сплошную кровавую полосу. «Семнадцать». Уши закладывает от чудовищного давления. «Шестнадцать». Время словно остановилось. Нет, правда, невозможно, чтобы эта мука длилась бесконечно… «Пятнадцать». Это уже выше человеческих сил, которых не осталось совсем… «Четырнадцать». Еще немного — и эта проклятая перегрузка убьет… «Тринадцать». Хорошо бы не видеть, заснуть, отключиться, забыть… «Двенадцать». За обзорными экранами снова темные плотные облака, словно чернильные пятна, с которыми не справиться даже мощным прожекторам. «Одиннадцать». Стена перегрузки постепенно рушится, оставляя в теле ноющую волну напряжения… «Десять». Господи, спасибо тебе! Только ты всегда можешь… «Девять». Серая муть внизу и спасительная темнота в небе. «Восемь». Дальше, как можно дальше от этой мертвой… «Семь». Этого межпланетного кладбища с беснующимся на нем дьяволом… «Шесть». Главное, что это уже никогда не повторится! «Пять». Жить — это не так плохо, как иногда кажется! «Четыре». Двигатели надсадно ревут, выплевывая плазму. «Три». Прощай. «Два». Пусть тебя упокоит эта черная бездна! «Один..» Мы покидаем враждебную атмосферу проклятой планеты и входим в темноту космоса. Облака остаются где-то внизу.

10.14.

Я никогда не робел перед пустотой. Космос. Трудно держать горизонт. Его просто не существует. Ни верха, ни низа. Единственный ориентир — «Слейпнир» — его размытый силуэт едва виден. Его присутствие подтверждается только координатами точки встречи на орбите. И только благодаря этому не мерещится, будто ты висишь в пустоте совсем один на многие световые годы, брошенный и забытый. Не сдавливает болезненно грудь и воздуха достаточно, чтобы не задохнуться. Все страхи и неудачи проистекают, в первую очередь, из головы, из подсознания, а уж только потом от сбоев в оборудовании и непредвиденных обстоятельств.

После грохота и перегрузок взлета пощелкивание приборов и урчание навигационной системы успокаивают. Тишина и ритмичная работа приборов умиротворяют и расслабляют. Руки безвольно опускаются и дрожащие пальцы стучат по панели, сжимаю их в кулаки. В бок вернулась ноющая боль, обрывки комбинезона намертво прилипли к коже, заляпанные запекшейся кровью. Это Деймоса или моя? ..

Дисплей слабо мерцает разноцветными цифрами телеметрии. Авель набирает код и, меняя координаты, перекладывает корабль на новый курс, дав задание автопилоту. На экране появляется: «Информация принята. Задание выполняется. Режим: автопилот».

10.17.

Уже почти все… Хочется прикрыть глаза и наконец выдохнуть с облегчением. Мы летим, мать вашу! Мы победили!

Что это было? На экране или в голове? Откуда? Странное ощущение нереальности происходящего мучительно вспыхивает и… Мозг воспроизводит какую-то кашу, состоящую из обрывков мыслей, воспоминаний, образов, выхваченных из снов, странно и причудливо закрученных в единое целое. То, что я вижу хотелось бы списать на глюки от усталости, как бы я хотел, чтобы это действительно было так. Вся окружающая обстановка отступила на задний план, словно растворилась в воздухе. Кажется, я забыл как двигаться. В глазах стоит лишь нереальная картина происходящего. Не может, не может этого быть… Мы покончили с ними… Их же было пять… Пять! И все разлетелись на куски, унося с собой жизни большей половины экипажа. Горло сводит судорогой, тело отказывается слушаться, а голова не хочет поверить в то, что это все-таки происходит. Почему? Ну почему самые страшные вещи происходят тогда, когда кажется, что все уже позади. Да лучше уж взлететь на воздух и рассыпаться пылью по бескрайним просторам космоса, чем умереть в пасти этой твари…

Скрежет металла под острыми когтями. Зловещее шипение и душераздирающие крики. Мои, наверное. Огромная когтистая лапа, состоящая из множества роговых сочленений, покрывавших ее как латы рыцаря, появилась из дыры в полу, словно из другого измерения. Следом показалась отвратительная, брызжущая слюной пасть. Маленькие кроличьи глазки на небольших наростах по бокам головы слабо поблескивают алым светом. Первая пара челюстей раскрылась, обнажая следующую, и чудовище замерло. Шнайдер не соврал. Эти уроды действительно дьявольски хитры и терпеливы. 
Что делать?! Тело выходит из ступора. Авель метнулся в сторону, падая на пол и прижимаясь к стойкам аппаратуры. Отступать некуда. Голова чудовища остается неподвижной, по-прежнему держа внешнюю пару челюстей открытыми. Хищник замер, словно выбирая на кого наброситься первым или раздумывая не получит ли ответный удар. Не получит. Авель слишком близко и приборную панель зальет кислотой, да и вообще непонятно, что будет с и без того поврежденным кораблем, если открыть огонь на ходу.

Медленно-медленно, словно во сне, Авель пытается отползти подальше. Сквозь страшную мешанину в его голове я с трудом разбираю едва ли внятные слова про шлюз прямо под нами, в проделанной на несколько отсеков вниз дыре. Еще не все потеряно! Действовать, и действовать быстро и хладнокровно! Главное не паниковать и не натворить глупостей. У меня будет только одна попытка.

Монстр раскрывает ряды челюстей. Авель, задержав дыхание, замер, вспышки мыслей в его голове понеслись с чудовищной скоростью. Холодная дрожь проходится по моему телу. Ребристый черный поршень медленно выплывает из пасти, выбрасывая сгустки слизи. Уродливые внутренние челюсти, щелкают, и поршень снова убирается в разинутую склизкую пасть. Зловещий утробный стрекот становится громче. Он медленно, но ловко выбирается из дыры, с мерзким скрежетом царапая пол.

Авель немного подтягивается на руках, крепко обхватывая выступающие поручни на приборной панели. Тело отказывается подчиняться, сведенные судорогой ноги не двигаются, и их приходится тащить за собой, как лишний, ненужный груз.

Чудовище вновь поднимает голову, разворачивая длинный панцирь шлема и скалит брызжущую слизью пасть.

Стараясь не производить ни малейшего шума, разворачиваюсь к панели, лихорадочно вспоминая нужную комбинацию кода. Все кнопки сливаются в единое красно-голубое месиво. Рука нащупывает пистолет и бесшумно извлекает из кобуры прощальный подарок от Деймоса. Один заряд, но и понадобиться всего один выстрел. Иначе…

Голова неожиданно проясняется, словно на нее вылили ведро ледяной воды. Забыть страх. Он не мой. Я не имею на него права. Думай! Действуй!

Сейчас мы тебе устроим, мерзость! Пара клавиш утонула в панели управления. Клапаны на переборке зашипели, выпуская тугие струи воздуха чуть левее от места, где находится монстр.

Не то! Где же? Соберись!

Тварь начинает беспокойно оглядываться, чувствуя, что тут ей просто так не сдадутся. Отталкиваясь задними лапами, словно цепляясь за воздух, он полностью выбирается из дыры. Хвост, состоящий из множества шипастых сочленений, бьет по аппаратуре, переборкам, разнося все вдребезги. Монстр подтягивает под себя «ноги» и, вцепившись когтями в пол, поднимается, выпрямляясь в полный рост. Это зрелище наполняет душу невообразимым страхом и одновременно вызывает трепет восхищения перед существом, созданным иным неведомым миром. Высотой почти в два человеческих роста он стоит посреди каюты. Гигантская голова, покрытая черным лоснящимся панцирем, походит на молот, с одной стороны обрывается тупым щитком лба, который переходит прямо в зубастую пасть, а с другой — огромным острым панцирем, защищающим спину. Мощная шея, удерживающая на весу всю эту невообразимую конструкцию покрыта твердыми роговыми пластинами, переходящими на плечи. Широкую грудь охватывают кольца таких же пластин, под которыми отчетливо виднеется бурая пульсирующая плоть. Кольца сходятся на спине, утолщая и образуя панцирь, из-под которого торчат четыре трубы, своей извилистой формой напоминающие нерасправившиеся после выхода из кокона крылья бабочки. По-видимому, это органы дыхания. От пояса к бедрам тянутся широкие твердые пластины, похожие на набедренные щитки средневековых рыцарей. Колени и голени покрыты узкими ребристые наростами с алыми разводами, углублениями и шипами. Все эти немыслимые нагромождения, кажущиеся жесткими тяжелыми деталями грубо собранного механизма, неимоверно пластичны и подвижны. Надежная защита. Потрясающая грация. Ни физических, ни моральных слабостей. Идеальный организм. И все это обладает чудовищной мощью и в данный момент подчиняется только одному посылу «убей».

Чужой ловко разворачивается на месте, протягивая длинные передние лапы в сторону Авеля. Хвост мечется из стороны в сторону, как убегающая ящерица, разбрызгивая липкую прозрачную слизь, обильно стекающую со всего тела.

Страх гигантскими тисками сдавливает тело, не позволяя даже глубоко вдохнуть. Сейчас бы к Богу обратиться. Жаль, что я не знаю ни одной молитвы. Где чертова нужная кнопка?!

Массивная челюсть раскрывается, обнажая внутренний щелкающий уродливый поршень…

Пальцы беспорядочно ищут нужную клавишу.

Ага! Есть! Удар!

Зубы впиваются в плоть. Острая жалящая боль опаляет тело.

Где-то под нами створки шлюза расходятся в стороны, впуская в шаттл бездонный алчный мрак космоса. Грохочущий вихрь срывает с места окружающие предметы увлекая за собой, тасуя, ломая, корёжа, и выбрасывая в жадный зев люка. Едва успеваю обнять поручень панели, зажимая в сгибе локтя и стараюсь не выронить пистолет. Вой сирены оглушает, мелькающий аварийный свет бьет по глазам.

Огромное тело монстра пошатнулось и медленно поползло к дыре. Он ревет, заглушая грохот и свист воздуха, который космос безжалостно высасывает из корабля. Цепляется лапами за оплавленные края, пытаясь сопротивляться ураганному потоку. Металл мнется под острыми когтями и чудовищным давлением.

Ну уж нет, мразь! Сдохни!

Превозмогая боль, старюсь не смотреть на окровавленное тело Авеля, мысленно умоляя его удержаться. Пожалуйста… Пожалуйста… Поднимаю пистолет. Невидимый импульс, словно стрела со свистом вылетает из ствола и врезается в массивное тело. Взрыв разрывает панцирь, разбрасывая ошметки плоти и разбрызгивая жгучую кислоту, опаляя метал, а в следующий момент все это затягивает в дыру. Вниз. В ад. В холодную бездну космоса.

Конец!

Створки люка захлопнулись.

Сердце просто выпрыгивает из груди, руки дрожат, роняя ненужное теперь оружие. В рубке холодно и одновременно душно. Система регенерации натужно гудит, накачивая кислород. Разреженная атмосфера напоминает высокогорье, кровь стучит в висках, а в ушах как будто работают отбойные молотки. Жадно хватая воздух, я наконец, поднимаюсь на ноги и бросаюсь к Авелю. Жив? .. Жив же? .. Он кашляет, выплевывая сгустки крови изо рта. Хватаю его за ледяные руки, сжимаю ослабевшие пальцы. Жив. Комбинезон разорван на груди острыми когтями, все залито кровью. Бледные губы что-то шепчут, а в голове стучит словно пульс: «Еще немного. Потерпи, пожалуйста. Всего пару минут…» Мои мольбы в его голове.

Атмосфера стабилизируется. Дышать становится легче. «Все системы корабля стабильны. Утечка атмосферной среды составила 47%» — высвечивает дисплей. Бортовой компьютер, слабо попискивает, выбрасывая на экран разноцветные цифры и графики. Его трель сливается с монотонным постукиванием часов над пилотским креслом.

10.23.

Нет… Нет!

Взгляд устремляется в обзорные экраны, в точку, где должен быть спасительный «Слейпнир». Перед глазами только бездонный мрак космоса, мерцающий яркими огоньками звезд. ИскИн сообщает о прибытии в расчетную точку. Сканирует окружающее пространство, запрашивает контакт с флотом Альянса и через несколько секунд, как приговор, выдает на главную консоль увеличенное изображение фотонного следа гипердвигателя федерального авианосца.

========== 22. ==========

Музыкальная тема: http://plus-music.org/starset+my+demons

POV Каин/Авель

Острые зубы впиваются в плоть, когти рвут комбинезон на груди. Не понимаю, что происходит, боль приходит запоздало и медленно растекается по телу. Хочется кричать даже не от боли, а от страха. Хочется, чтобы все быстрее закончилось. Каин не мог не слышать меня, хотя я не проронил ни звука, я знаю, он меня понял, знаю, что должен держаться изо всех сил. Грохочущий вихрь врывается сквозь створки шлюза, сметая все на своем пути и увлекая за собой в бескрайнее мертвое пространство космоса, словно в жадную бездонную глотку. Отчаянно сжимаю ослабевшие похолодевшие пальцы на металлическом поручне, когда слышу, как Каин умоляет удержаться: «Пожалуйста… Пожалуйста…» Кажется, я чувствую слезы в его голосе, и эти слезы такие искренние, они без остатка смывают всю боль, что он причинил мне, он просто такой… Маска, за которой он прятался все это время, дала трещину и теперь он постепенно раскрывается передо мной, показывает свое настоящее лицо — он сильный и надежный и совсем не такой засранец, каким хочет казаться. Не жаль разорванной груди даже… Я люблю его…


Створки шлюза захлопываются, и гул дикого вихря смерти стихает. Пистолет падает на пол, а я срываюсь с места, не чувствуя ног и кажется забыв вдохнуть бросаюсь к Авелю. Лишь бы он был жив, все остальное не важно. Мне плевать на взрыв планеты, на Чужих, на себя, я готов умереть здесь и сейчас, но прежде взглянуть в его глаза… коснуться… почувствовать дыхание… Я даже не думал, что способен на такие эмоции, способен привязаться к кому-то настолько сильно, что готов буду отдать свою жизнь за него. «Прости! Прости! Прости! Что не защитил, что обманывал, причинял боль… Прости меня!» — такое сложное для меня слово сейчас легко слетает с губ, готов повторять его бесконечно, все готов сделать лишь бы он жил, не бросал меня во мраке и боли, затопивших мое сердце. Оно так отчаянно стучит и рвется к нему… Я люблю его…


Каин боится прикоснуться к моей груди, чувствую как кровь заливает разорванные раны и знаю, он чувствует то же самое. Не могу открыть глаз, только шепчу: «Я знаю…» на его его мольбы о прощении. Я простил, теперь окончательно, негоже умирать с болью в сердце. Я так рад, что он рядом, так рад, что именно он достался мне в напарники — этот невыносимый и необузданный, страстный и такой любимый, теперь я уверен, что не могло быть иначе. Я так долго ждал, скрывая свои порочные желания внутри, ждал человека, который смог бы освободить меня от них, угадать и реализовать. Он сделал больше, он забрал их себе, а взамен подарил это невероятное чувство любви и трепета, когда ты готов на все лишь бы твоя половинка была счастлива. Я готов на все. Он сжимает мои пальцы, и я чувствую как дрожат его собственные, как в голове рождается новая вспышка отчаяния — «Слейпнир» не дождался нас…


… Или не собирался ждать. Ублюдки! Руки дрожат, в горле колючий ком и я не в силах запихнуть его обратно. Остается только лечь рядом, обнять его… Я паршивый напарник. Что я принес Авелю кроме боли и разочарования? А он по-прежнему рядом, цепляется за меня и великодушно прощает, прощает, прощает… Любит — горит в моей голове, и я твержу в ответ то же самое. Сейчас нет смысла лгать или скрывать свои истинные чувства — он не «моя собственность», он — моя половинка, теперь я уверен, что не могло быть иначе. Он не просто отыскал мою душу в потемках и отмыл от грязи, он заставил чувствовать, быть благодарным, заставил бояться, научил плакать, заставил видеть — смотреть на мир другими глазами. И даже сейчас, когда я в полном отчаянии, он просит меня помочь ему. Помочь встать, он готов бороться до самого конца. Мой смелый мальчик, мой любимый. До взрыва планеты осталось пять минут…


Из горла вырываются хрипы, когда Каин помогает мне сесть, не чувствую ног и понимаю, что не смогу встать. Боль из растревоженных ран с новой силой ударяет по телу, опаляя каждое нервное окончание. Сжимаю зубы и заставляю себя дышать, еще немного, всего пять минут борьбы за наши жизни и никаких гарантий, что мы выиграем, но я не могу сейчас сдаться. Моя решимость подстегивает Каина, я знаю он тоже ранен, так же как и я истекает кровью, но я верю в него, верю в нас. Он берет меня на руки, стараясь не опираться на поврежденную ногу, делает неуверенный шаг вперед, боится причинить мне боль. «Если хочешь я не буду чувствовать боли, это сущая ерунда по сравнению с твоей жизнью…» Второй шаг он делает уверенней. Опускается в кресло, усаживая меня на свои колени, и сильные руки обнимают меня, крепче прижимая к теплой груди. Мои пальцы касаются сферы, кровь шумит в голове и застилает глаза багровой пеленой. Делаю короткие частые вдохи, я должен сосредоточиться, должен спасти нас, спасти Каина…


Вспышки в голове Авеля сводят с ума, картинки меняются так быстро, что я не успеваю уловить хоть какой-то смысл. Он пытается успокоить дыхание и сосредоточиться, но как же сложно сквозь боль, кровь и непрекращающиеся крики в голове вычленить нужные знания. Он хочет прыгнуть… Без помощи «Слейпнира», с многочисленными поломками, за пять минут до взрыва, он все равно отчаянно хочет спасти нас. Закрывает глаза и дрожит в моих руках, а я лишь прижимаю его крепче к себе. Я верю в него, верю в нас. «Давай, детка, мне все равно сможешь ты или нет, я с тобой, я люблю тебя, но, пожалуйста, детка, постарайся…» Зарываюсь носом в его волосы, целую в затылок и мечтаю о его губах. Он откидывает голову на мое плечо и, не открывая глаз, сам тянется ко мне. Поцелуй пропитан кровью и страхом, но его и моя надежда, сила, любовь отодвигают всё на задний план. Бешеные вспышки в голове затихают и я вижу голубое небо — чистое и красивое — его небо…


Открываю глаза… Небо над головой высокое и ясное, лишь слабое белое марево ползет над горизонтом. Легкий теплый ветерок приносит запах цветущего жасмина, нежно ласкает лицо невидимыми руками. Звучат последние аккорды гимна. Контр-адмирал отходит от флагштока, продолжая держать руку в приветствии и косясь взглядом на трепещущий флаг Федерального Альянса. Его морщинистое лицо спокойно, и лишь в уголках губ и глаз сияет тщательно скрываемая улыбка. Он медленно и торжественно, как на параде, поднимается на внешнюю палубу флагманского крейсера, специально для этого случая украшенную гербом академии и гирляндой в цветах Альянса. Подойдя к импровизированной трибуне, откашливается в кулак, затем прищуривается и смотрит на выстроившихся на летном поле выпускников. Новоиспеченные навигаторы и пилоты, впервые одевшие офицерскую парадную форму, еще не привыкшие к лейтенантским погонам, с волнением ждут напутственного слова.

— Сегодняшний день, — его голос, усиленный мощными динамиками, гремит, эхом разносясь по космодрому и многократно отражаясь от блестящих на солнце бортов кораблей, теперь уже наших кораблей — вы будете вспоминать всю свою будущую долгую жизнь, как самый счастливый. — Висевший над рядами возбужденный гул затихает. Все с трепетом вслушиваются в слова начальника академии, ощущая значительность и неповторимость этой минуты. — От имени Федерального Альянса поздравляю вас, дорогие мои, с успешным окончанием академии! За годы обучения вы прошли нелегкий путь взросления и становления, ваши наставники приложили максимум усилий, чтобы в бездонных и опасных глубинах космоса вы, вооруженные знаниями и навыками, чувствовали себя уверенно, были спокойны, хладнокровны и точны. Мы передали вам весь арсенал наших знаний. Используйте его на благо Федерации и Вселенной. Сегодня вы получите распределение на корабли и базы космофлота, служите достойно, удачи и успешной карьеры! — Он отходит от трибуны и, козырнув, примыкает к группе преподавателей и военных чиновников, приглашенных на церемонию выпуска.

Начинается процедура выдачи дипломов. Всех вызывают по очереди. Это продолжается уже часа полтора и порядком утомляет.

— Лейтенант Итан Брандт Дейтон. — Звук собственного имени, раздающийся из динамика, пролетев эхом по полю космодрома, обрушивается на меня, как лавина, переворачивая все внутренности и заставляя сердце бешено колотиться. Кажется, еще мгновение и оно выпрыгнет из груди и поскачет по бетону, как мячик. Я медлю, пока стоящий за мной не подталкивает меня тихонько вперед. Шаги звонким цоканьем отдаются в бетоне полосы. Поднявшись на палубу, я вдруг замечаю, как дрожат руки. Приходится приложить уйму сил, чтобы скрыть свое волнение. Начальник академии подводит меня к микрофону и, улыбаясь одними глазами, все так же громогласно и торжественно проговаривает:

— От имени Правительства Федерального Альянса поздравляю с присвоением первого офицерского звания лейтенанта и вручаю Вам диплом об окончании академии «Universum»*. — Он протягивает мне большую алую папку с дипломом и раскрытую коробочку, в которой лежит значок выпускника академии и навигаторские нашивки. Отдаю честь, кивком благодарю. Принимаю все это и прижимаю к груди, как сокровища, боясь выронить из дрожащих рук.
Звучит команда «К выносу Знамени — Смирно!». В тишине, нарушаемой только чеканным шагом знаменосцев, выносят Штандарт межгалактической академии «Universum» и, сняв фуражки, выпускники становятся на одно колено, прощаясь со Знаменем и курсантской юностью.

Я так много знаю. Я хотел летать. Пошел против воли отца. Хотел быть свободным. Я сделал это. И я нашел здесь намного больше, чем рассчитывал, я нашел все, что мне нужно, чтобы быть собой. Я не сдамся. Теплые губы Каина нежно ласкают мои, слизывая кровь и не остается ничего, кроме его запаха и его силы. Сознание проясняется, а пальцы делают свое дело. Я знаю, что мне нужно сделать. Я могу и я сделаю!


Время истекло… Пространство словно раскололось, холодный мрак космоса исчезает за ослепительной вспышкой. Волна взрыва мощной вибрацией проходится по корпусу, и корабль начинает трясти, как в лихорадке. Система контроля трезвонит об опасности, включаются сирены. Кажется, еще миг и обшивка не выдержит такой взбучки, лопнет как тонкая скорлупа. Свет гаснет, но темно не становится. Даже сквозь сомкнутые веки виден гигантский взрыв. Всепроникающий жар пожирает пространство, проникая через толстые тройные монокварцевые стекла. Новое Солнце разгорается позади. Темная планета ярко вспыхивает и умирает в адском пламени ядерного пожара, превращаясь в расширяющийся огненный шар, протягивающий во все стороны свои щупальца из обломков и космической пыли. Кажется, что все демоны Вселенной собрались на шабаш и пляшут вокруг своего ночного адского костра, деля легкую добычу и стараясь урвать кусок побольше, проглотить в своем огненном ненасытном чреве всю материю мира. Шар разрастается все больше и больше и, наконец, рассыпается на множество разлетающихся во все стороны радужных отблесков. Еще немного и взрывная волна накроет нас, превратит в легкое облачко радиоактивной пыли, свет умрет, уступая место вечному ледяному мраку космоса. Голова раскалывается… Боль пульсирует в висках четкими тугими щелчками. Прижимаю Авеля к себе крепче. «Ты со мной, мы вместе, что бы не случилось…» Зажмуриваюсь, утыкаясь лицом в его шею. В последние секунды своей жизни слышу только как в унисон стучат наши сердца… Представляю как на лицо Авеля падают оранжевые отблески бледнеющего огненного шара, словно свет остывающего солнца касается кожи. И затухает. Тускнеет, постепенно сливаясь с бесконечной темнотой космоса. Прекрасный закат, неумолимо тающий в ночном небе. Только вот рассвета уже не будет…
    Комментарий к 22.
    Униве́рсум (лат. universum, «совокупность, общность» или лат. summa rerum «совокупность всего», «мир как целое», «всё сущее») — в философии — совокупность объектов и явлений в целом, рассматриваемая в качестве единой системы, то есть объективная реальность во времени и пространстве. В общем смысле тождественен термину «Вселенная».

Фамилия Итана вымышленная, необходимо было по ходу повествования.


========== Часть 6. После... ==========

23.

POV Этос

Не знаю точно сколько прошло дней с тех пор, как я оказался здесь. И где это «здесь», я не знаю. За все время не видел ни одного отличительного знака или номера, который помог бы сориентироваться в пространстве и времени. Не знаю даже, как я попал сюда. Воспоминания обрывочные и как будто затертые: глухое эхо взрывов на «Сперосе», отсчет до старта, заставший меня в медблоке, на несколько секунд промелькнувшее оповещение об опасности разгерметизации, потом разом включились все аварийки и корабль тряхнуло так, что меня вместе с креслом крутануло и приложило головой об стену. Дальше наступило уже «здесь».

Когда очнулся в диагностической капсуле, вокруг были люди в защитных костюмах. Никто не отвечал на мои вопросы, не говорил со мной, они вообще не разговаривали даже между собой. Сквозь защитные стекла масок я видел только глаза, смотревшие на меня с брезгливым интересом, как будто я не человек, а уникальный и опасный биоматериал.
Манипуляторы капсулы сканировали, кололи, скоблили и резали, не особо заботясь о моих ощущениях. Облепленный датчиками и оплетенный проводами, практически обездвиженный, я закрыл глаза и перестал реагировать на происходящее. Потом прозвучал сигнал, капсула прекратила обследование и стала заполняться каким-то едким раствором, от которого перехватило дыхание, накрыло волной тошнотворной головной боли, пошла носом кровь. Едва успев закрыть лицо руками, я снова потерял сознание.

Реальность возвращалась долго и мучительно. Я как будто барахтался в мутном бреду, на краю сознания мелькали размытые силуэты, были слышны голоса, но я не мог разобрать слов, понять смысла фраз, все сливалось в навязчивый фоновый шум, окутывало холодной белой мутью. И вдруг из этой белой пелены возник один отчетливый образ отвратительного чудовища, оно повернулось ко мне, зашипело, разинуло зубастую пасть… Пришел в себя так резко, что, открыв глаза, несколько секунд ничего не видел и не мог вдохнуть. Тело стало тяжелым и непослушным как у марионетки, которой резко обрезали нитки, а сердце просто разрывало грудную клетку. Каждое движение причиняло дискомфорт, все тело горело, по ощущениям, дезраствор оставил меня не только без волос, но и без верхнего слоя кожи. Немного отдышавшись и уняв сердцебиение, я заставил себя сесть и осмотреться.

На мне был белый бесформенный комбинезон, на запястьях и щиколотках — браслеты-анализаторы. Мое жизненное пространство представляло собой крохотную камеру с белыми матовыми стенами без единого зазора или шва, даже дверь при закрытии просто утопала в обшивке. Койка, как будто вытекшая из стены, и санузел. Стены и пол из плотного упругого материала, ни одного выступа или острого угла. Наверное, на тот случай, если бы заключенный захотел нанести себе увечья или размозжить голову. Ровный белый свет откуда-то прямо из потолка и абсолютная давящая на уши тишина. Меня оставили в покое, но этот самый покой и угнетал больше всего. Неизвестность пугала и выматывала, не давала заснуть по ночам. О чем бы я не думал, мои мысли все равно возвращались к событиям на темной звезде. Слишком много вопросов накопилось у меня в голове. Что произошло после нашего с Праксисом ухода? Как я оказался здесь? Где остальные? Что с ними? И самый страшный вопрос, ответ на который я хотел и одновременно боялся получить: жив ли Праксис, увижу ли его снова? Неопределенность и мучительное ожидание своей участи — самая изощренная пытка. Те, кто держал меня здесь прекрасно знали об этом.

Я был один, но постоянно чувствовал чужое присутствие, за мной наблюдали, анализировали, держали под прицелом, чтобы при малейшем подозрении на неадекватное поведение принять меры. Мне дали это понять, когда я попытался однажды сдвинуть браслет на щиколотке. И тут же получил удар током, болью простреливший половину тела. Я рухнул на пол, как подкошенный, рука повисла плетью, а пальцы надолго потеряли чувствительность. Свет в камере никогда не выключали, только приглушали с наступлением ночи. По этим выключениям я считал свои карантинные сутки. А еще по пайку — воде и брикетику сублимированной, безвкусной, но питательной дряни — который давали тоже раз в условные сутки, вероятно, моя смерть от истощения в их планы все-таки не входила. Примерно через десять суток, видимо убедившись, что я не превращусь в инопланетную тварь, с меня сняли карантин и перевели в темную одиночку. Под арест.

Хоть какое-то разнообразие, по крайней мере, я мог видеть и говорить с людьми. Я надеялся, получить ответы на свои вопросы, узнать хоть что-то о судьбе «Спероса» и моих сослуживцев. Боже, как же я ошибался! Вместо этого начались допросы, на которые меня водили как военного преступника под конвоем и в наручниках. Допросы. Бесконечные допросы. Люди в форме с нашивками службы внутренних расследований Альянса изо дня в день задавали одни и те же вопросы. Что я видел на базе колонистов? Как погибла исследовательская группа? Что произошло на корабле? Как мы смогли эвакуироваться? Я рассказывал обо всем, что видел и слышал, пытаясь объяснить, что на самом деле знаю очень мало. Рассказывал о пропавших в начале экспедиции ученых, о разрушениях на базе, о том, что там нашли труп одного биолога, а второго в состоянии шока изолировали. Об аварии в исследовательском центре, о самоубийистве Шнайдера, о нападении на экипаж, о ранении Праксиса. Меня выслушивали, записывали мои слова, а на следующий день все повторялось вновь. Очень скоро я понял, что они давно сформулировали свою версию произошедшего и теперь просто ищут в моих показаниях факты, которыми можно скомпрометировать погибших, повесить вину на них и закрыть дело, спрятав под грифом секретности очередной провальный эксперимент. Следователи менялись, я перестал запоминать лица и звания, вопросы оставались неизменными. Приходя на очередной допрос, я просто повторял свои показания как мантру. Это все больше напоминало какой-то нелепый фарс. Сколько еще это будет продолжаться, сколько раз я должен вернуться туда, сколько еще раз мне нужно умереть от ужаса, чтобы меня наконец услышали и поверили? Поверили и поняли, что все попытки подчинить Чужих заранее обречены на провал, потому что приручить саму Смерть нельзя и сколько бы еще жертв не принесли люди этому Молоху, он останется ненасытен и беспощаден.

После допросов приходили сны. Измученное сознание подбрасывало мне отвратительно реальные, красочные почти осязаемые образы. Снова и снова я просыпался в холодном поту от страха и кровавых картин перед глазами, от запаха смерти. Метался по камере и кричал не своим голосом, пока не получал очередную дозу «успокоительного» и забывался в полуночном бреду…в котором спокойный голос настойчиво твердил: «Забудь, забудь обо всем, ты выжил — радуйся… Не было никаких монстров… Это все бред, галлюцинации, вызванные болезнью…»

И все оставалось в прошлом, в бреду, на темной, несуществующей планете… Длинные изогнутые когти, словно специально созданные как орудие пыток; острые зубы, безжалостно вспарывающие плоть, разрывающие человеческие тела, как тряпичных кукол. Только в такие моменты понимаешь насколько хрупок, слаб и беззащитен человек перед лицом ужасающей силы. Когда в темных коридорах не слышно ничего, кроме криков боли и отчаяния. Когда запах крови заполняет легкие, а сердце — страх — сковывает и лишает возможности двигаться. Когда перед тобой — идеальный охотник, идеальный убийца не отягощенный моралью, не знающий слабостей — идеальный организм, сумевший приспособится к невообразимым условиям обитания. Им движут самые простые и самые важные инстинкты — выживание и размножение, в этом они достигли совершенства — убивая, дают жизнь своему потомству. Выживание — это всегда борьба и почти всегда уничтожение одной расы другой. Вопрос лишь в том, кто окажется сильнее. Чужой ужасен, беспощаден, угроза всему живому. Враг. Так ли это?

А человек?

Если подумать разве мы, люди, делаем не то же самое? Осваивая новые территории, мы грубо вторгаемся в чужое пространство, ломаем или уничтожаем все, что для нас неприемлемо, безжалостно перекраивая реальность под себя, нарушаем равновесие, царившее веками, невзирая на последствия и многочисленные жертвы. Делая новые открытия, создавая все более совершенное и опасное оружие, мы сметаем все на своем пути, считая свою расу главенствующей и непревзойденной. Основа нашего поведения — животные инстинкты, лишь прикрытые моралью и разумом. Мы, люди, думаем, что стоим на вершине биологической цепи, что нет существ более разумных или приспособленных, и, столкнувшись с чем-то представляющим опасность, мы, следуя первобытным инстинктам, пытаемся подчинить или уничтожить, забыв о главном: инстинкты даны человеку для того, чтобы выживать, а разум для того, чтобы научиться жить.

Так кто же человек: химера, невидаль, чудовище, хаос, поле противоречий или чудо? Судья всех вещей или бессмысленный земляной червь? Хранитель истины или сточная яма сомнений и ошибок? Слава или сор Вселенной?

Желание убивать заложено природой, не для этого ли животные вооружены сильным ядом, мощными клыками или когтями? Но, как ни странно, животные практически никогда не убивают друг друга намеренно и в борьбе за самку, еду или территорию не наносят непоправимого вреда и всегда дают сопернику шанс отступить, признав силу другого. Потому что на силу всегда найдется другая, более сокрушительная и любой может оказаться в роли слабого. Поэтому самое сильное и смертоносное оружие никогда не используется в спорах между особями одного вида, только для защиты потомства и территории от внешнего врага. Но у людей все не так. Человек от рождения слаб и не приспособлен, он не вооружен стальными мышцами, острыми зубами, когтями или смертоносным ядом. Природа дала ему все для того, чтобы жить в мире и гармонии — разум и мораль. Так почему же этого человеку показалось мало? Первобытное желание сражаться и подчинять более слабых или себе подобных взяло верх. Придумав и создав себе оружие, превосходящее все имеющееся у животных, человек стал убивать легко и быстро. Почему? Из-за своей слабости и бессилия перед природой. Создавший великие цивилизации, право, производство человек является тем, кто уничтожает жизнь — самую высшую из ценностей.

Смешно, учитывая, что ИХ — пусть ужасающую, мерзкую, но все же жизнь — мы тоже хотели использовать как орудие убийства. Оружие создают, чтобы убивать, иного назначения у него нет…

И сам собой встает вопрос: так ли мы отличаемся от НИХ или люди еще страшнее?

Через месяц я ознакомился с выводами комиссии по расследованию происшествия на планетоиде LV 426, а попросту говоря, с официальной версией Альянса: исследовательское судно «Сперос» подверглось заражению неизвестным вирусом, вследствие чего погибли все члены исследовательской группы, члены экипажа «Сперос» и члены экипажей кораблей сопровождения старфайтеров «Эквинокс», «Релиант». Выживший экипаж старфайтера «Тибериус» после экстренной эвакуации прошел процедуру медицинского карантина: угрозы биологического заражения не обнаружено. После реабилитации и проведенных психологических тестов члены экипажа старфайтера «Тибериус» признаны дееспособными и допущены к прохождению службы на военных судах и базах космофлота Федерального Альянса.

Я дал подписку о неразглашении секретной информации, становясь сообщником Альянса. Отныне мы навсегда связаны с ним этой безобразной тайной и чудовищной ложью. Хочу ли я продолжать служить такому правительству? Теперь у меня нет другого выбора, я нежелательный свидетель и во всей Вселенной не найдется места, где бы меня не нашли.
Правильно ли я поступил? Наверное, потому что, выжив в той кровавой бойне, глупо было бы сгнить теперь в психушке или тюрьме. Я снова хочу увидеть Праксиса, я снова хочу летать.

Еще через пару дней мне, наконец, позволили увидеться с Праксисом. Он был в порядке и тоже поставил свою подпись под официальной версией. Нам вернули жетоны, выдали новое обмундирование и шаттлом доставили на «Слейпнир». Там встретили как очередной экипаж, прибывший к месту службы: приветствие, доклад, проверка документов, постановка на довольствие и наш отсек — один на двоих. Все как всегда, буднично и размеренно, даже наш «Тибериус» стоял на своем месте в ангаре. Правда, к полетам не допустили, определили в резерв. Мы работали с утра до ночи, Праксис на тренажерах и симуляторе полетов, я в ангаре с техниками на «Тибериусе», не сговариваясь, выматывали себя так, что сил хватало только дойти до постели и забыться тяжелым сном. Произошедшее не обсуждали, старались заполнить каждую секунду, чтобы не оставаться наедине со своими мыслями, не вспоминать, не переживать все заново. Днем это почти удавалось, а ночью…

…Сердце замирает, а я не верю своим глазам. В зеленых бликах, скользящих по идеально гладкой черной поверхности, пространство искажается, и появляется он, словно вылезая из другого измерения. На четвереньках, опираясь на колени и ладони, уродливое тело отделяется от стены, становясь полностью видимым. Четко выделяющиеся суставы, проступающие кости, обтянутые черной матовой кожей, выгнутая как у дикой кошки спина, покрытая острыми наростами, огромный хвост выгибается вперед вдоль всего туловища, зависает над головой. Крепко удерживаясь на вертикальной поверхности, спускается чуть ниже, как огромное насекомое с легкостью ползет по стене. Мощные когтистые лапы цепко держат тело, оставляя неглубокие, но четкие царапины на металле. Он поднимает голову, за-за широкого панциря появляются массивные челюсти. Я не вижу глаз или носа, только огромные острые зубы, густо покрытые слюной, они размыкаются, выпуская из глубины рта еще одни, более мелкие, но не менее опасные. До слуха доходит глухое рычание, переходящее в высокий, раздирающий перепонки вопль… Он бросается со стены, одним мощным точным прыжком достигает цели. Стены и пол вокруг моментально окрашиваются в алый, и кажется я не вижу ничего кроме этого омерзительного ненавистного цвета. Собственный крик заглушает нечеловеческие вопли монстра, и я отчаянно зажмуриваю глаза, чтобы не видеть растерзанное на куски тело…

— Тише, все, успокойся, это всего лишь сон, — Праксис обнимает меня и укладывает назад на подушку, ласково гладит ежик отросших волос. У него такой же. Он никогда не рассказывает, что было с ним на той таинственной базе, но я понимаю — ему тоже пришлось пройти через боль, унижение и сделать нелегкий выбор. Но он крепче меня, сильнее духом, он борется со своей болью и берет на себя часть моей, оберегая и поддерживая. Когда же я перестану видеть эти омерзительные сны, когда снова смогу жить спокойно? Без страха. Слезы сами текут из глаз, когда воспоминания яркими живыми картинками всплывают в воспаленном мозгу и разрывают душу, когда думаю о невернувшихся с проклятой планеты: Фобос, Деймос, Кронос, Логос, Каин, Авель… Мы живы, а они — нет. Их лица никогда не исчезнут из моей памяти, мы живы благодаря им…

— Их больше нет, — шепчу в темноту и цепляюсь за Праксиса, ища утешения.

— Я знаю, все кончено, тише, — он успокаивает меня, сцеловывает мои слезы, берет в плен губы, крепче прижимая к себе, окутывая своей силой.

— Спасибо…

Я расслабляюсь и согреваюсь в его теплых ласковых объятиях — единственной отдушине в неправильном, несправедливом мире. Я бесконечно благодарен ему за то, что он здесь со мной — живой. Только он может избавить меня от кошмаров, помочь забыть кровавые картины и раствориться в чувстве нежности, любви и трепета, что он дарит мне.
Ничего уже не будет как прежде. Никогда. Все, что нам остается это держаться за руки и плыть дальше по течению. Может это прозвучит странно, но несмотря на ужас и боль, что мы испытали на той планете, я благодарен темной звезде за то, что там, мы с Праксисом обрели друг друга, осознали свои чувства и прошли через испытания, которые связали нас навсегда — болью, страхом, слезами, доверием и бесконечной памятью о тех, кто не вернулся…


* * * 

Bonus, вам, дорогие читатели) 


… В животе сразу разливается приятное тепло, как только он подходит ближе. Мурашки ползут вверх по позвоночнику, а от него к затылку, бросаясь врассыпную. В голове туманно, и ведет уже не по-детски, значит, еще чуть-чуть, и начнется полный бред. Праксис улыбается, кладет руки на мою спину, гладит сверху вниз и обратно. Опускает ладони на ягодицы, сжимает. Обнимаю в ответ, под пальцами на шее бьется пульс — сильный, ровный. Сейчас его сердце бьется только для меня — это будоражит и возбуждает. Я ощущаю тепло его кожи и чуть учащенное дыхание. Он притягивает меня ближе и слегка запрокидывает голову, чтобы я мне удобнее было касаться губами его шее. Он всегда знает, чего я хочу. Губы двигаются дальше, к уху, слегка прихватывая мочку. Мне приходится встать на носки, Праксис чуть слышно усмехается и придерживает. Руки сами тянутся и заползают под форменную футболку. Кожа горячая, гладкая, упругая. По кончикам пальцев словно проходят легкие электрические разряды. Горло сжимается взволнованно. Облизываю сухие губы. Веду ладони по груди ниже, касаюсь напряженного живота, обвожу бока. Мне нравится изучать его тело несмело и осторожно. Ладони горят, покалывает изнутри, словно лава тлеет, разгорается в глубине. Опасно… Можно провалиться и уже не выбраться никогда. Пальцы чуть подрагивают от робости и желания, хочется прикасаться больше, но мне до сих пор страшно и стыдно, кроме него я ни к кому не прикасался так. Праксис понимает это, мне даже кажется, что мои несмелые движения доставляют ему особое удовольствие.

— Смелее, — его голос спокоен, но я чувствую, что лежащие на моих плечах руки стали тяжелее, напряженнее. Терпение не безгранично. — Делай то, что хочется…

— Я… — уже не могу говорить ровно, голос срывается, переходит на шепот. Медленно тяну вверх его футболку в безмолвном ответе. Он помогает мне, снимает и откидывает ее в сторону. Провожу руками по сильным плечам вниз до запястий, чувствуя выступающие мускулы и вены. Близость, запах его кожи сводят с ума. Внутри разгорается пожар. Это искушение непреодолимо, когда он смотрит на меня, я думаю только о том, чтобы он ласкал меня руками, так же как взглядом.

— Маленький мой, — он вздрагивает и удовлетворенно выдыхает раскаленный воздух, когда я наклоняюсь и целую его грудь, просто касаясь губами. Он уже сам не в силах держаться спокойно, поэтому легко ведет кончиками пальцев по моим бокам вниз, а потом вверх стаскивая футболку и с меня. Притягивает ближе. Прикосновение кожи к коже обжигает. Облизывает мою нижнюю губу, пытается раскрыть рот, чтобы проникнуть внутрь. Поддаюсь, и он накрывает мой рот, скользит языком, посасывает, ласкает, волнует. Медленно углубляет поцелуй. Кладет руки на мою спину, сжимает ребра, гладит вдоль позвоночника, разминая, подгоняя.

— Праксис, — шепчу, прижимаясь щекой к щеке, крепче обнимая. Замираю, прислушиваясь к пульсации внутри себя. От кончиков пальцев к сердцу бежит поток энергии, словно течение жизни, — коснись меня…

Он проводит кончиком носа по виску, целует в лоб. Отстраняется и смотрит, пронзая взглядом, проникая внутрь, заполняя собой, усиливая пожар. Ноги дрожат, и я опускаюсь на колени. Он быстро наклоняется, понимая, что я уже не могу контролировать себя, обхватывает за пояс, мягко укладывая на пол и удобно устраивается сверху, пресекая все попытки к отступлению. В мозгу против воли вспыхивают развратные картинки. Хочется выгнутся, коснуться, почувствовать его в себе, чтобы этот пожар внутри прекратил обжигать или сжег до тла. Он увлеченно целует мои плечи, шею, губы, стирая все запреты и предосторожности, все больше распаляя, доводя до исступления.

— Мой прекрасный мальчик, сейчас…

Пальцы прохладные, влажные от смазки, скользят по животу, бедрам. Целует в губы, обхватывает рукой горячее, твердое, нежное… Дыхание сбивается, шумно выдыхаю через нос. В груди все дрожит от напряжения, в животе горит, скручивается. Возбужден. Готов. Проникновение осторожное, но все равно болезненное, с губ срывается жалобный стон. Зажмуриваюсь, пытаясь успокоить себя, податься навстречу, но от этого становится еще больнее. Дышу поверхностно, хватаю ртом воздух, но никак не могу насытиться. Впиваюсь пальцами в его плечи, теряюсь в ощущениях. Слишком… глубоко, слишком… дышать, дышать… остановиться, привыкнуть, не вынырнуть…

— Не спеши, — он здесь, поддерживает, делится дыханием, уверенностью. Боль медленно отступает.

— Мне так… нравится, — открываю глаза, смотрю в упор в лицо. Впиваюсь в расслабленные губы. Сам. Целую дерзко, жадно…не могу напиться. Истома наполняет мышцы, растягивает, тянет, тянет… А потом опять вглубь, падение. И снова, до головокружения, бесконечно… Обнимать, целовать, двигаться, скользить, прижиматься, сливаться — и по кругу, по кругу, по кругу…

========== 24. ==========

POV Гипнос

Я наблюдаю, как Танатос осторожно, с несвойственным ему благоговением и робостью, проводит ладонью по панели управления, едва касаясь пальцами ровных клавиш, трогает штурвал и медленно вдыхает тяжелый воздух, прикрывая глаза. Я его понимаю, сам сижу за навигационной сферой, и пальцы подрагивают от волнения, стоит только вспомнить кому раньше принадлежал этот корабль. После трагической гибели легендарного капитана и навигатора почти год никто не садился в эти кресла и не выводил его в открытый космос. «Абаддон», словно норовистый жеребец, никому не позволял прикасаться, не доверял ничьим рукам и отказывался подчиняться, будто ждал своего единственного капитана — демона, который смог бы «объездить» корабль-призрак. Уникальный по своему строению и комплектации он требовал уникального капитана и уникального навигатора и мне до сих пор не верится, что эта честь выпала нам. После года тяжелых, упорных тренировок и бесконечных полетов на симуляторе мы наконец на борту этого монстра. Корабль-призрак — легендарный «Абаддон» и его «черная сотня жнецов» теперь в наших руках. Сегодня первый боевой вылет и наш дебют — Танатоса как капитана-коммандера, а меня как навигатора-координатора. Никогда раньше мы не были в подобных ролях, отвечая лишь за свою жизнь и жизни друг друга. Сегодня на наши плечи ложится огромная ответственность — это страшно и волнительно, но командование Альянса решило, что мы готовы, как никогда, а боевому кораблю давно пора вернуться в строй. Он и так слишком долго стоял без дела, покрываясь пылью и обрастая грустными слухами, о том, что кроме непревзойденных Кроноса и Логоса никто больше не сможет поднять эту птичку и заставить кричать в победном кличе.
Танатос устраивается в капитанском кресле и надевает гарнитуру с микрофоном, я следую его примеру и слушаю отчеты пилотов «жнецов»-истребителей о готовности к старту. Они все в эфире, переговариваются и желают друг другу удачной охоты. Так же как и мы, они волнуются, радуются и предвкушают долгожданный полет. После годового простоя все мы безумно хотим снова почувствовать невесомость и скорость, адреналин и восторг. Увидеть яркие звезды, рассыпанные по бесконечному темному пространству. Холод и мрак космоса всегда завораживает — его можно вечно любить или ненавидеть, но никогда не оставаться равнодушным.

Одно касание и «Абаддон» оживает. На серповидных крыльях и центральном отсеке загорается множество красных огней очерчивая черные контуры изящной конструкции, парящей над причалом. Издалека корабль кажется не холодным титановым монстром, а сильным и грациозным хищником, на время затаившимся, но готовым к прыжку. Двигатели набирают обороты, и знакомый мерный гул звучит как самая прекрасная на свете мелодия. Приборную панель заливает мягкий голубой свет, а штурвал подрагивает в нетерпении, ждет когда сильные уверенные пальцы коснутся его и заставят дерзкую многотонную махину повиноваться чужой воле, точно выполнять приказания и маневры своего капитана. «Абаддон» действительно живой — жаждущий битвы зверь, рвущийся вперед, незнающий поражений. С каждой секундой отсчета до старта он становится все ярче, наливается силой и его мощь с воздухом, через прикосновения и ощущения передается нам. Теперь мы не имеем права подвести его, не имеем права отступать, а значит и проиграть.
Отстыковка и первое плавное движение вперед, через несколько минут орбитальная гавань Альянса остается позади, а мы плывем все дальше в холодное безмолвное пространство, готовясь к ускорению. Пальцы пробегаются по сфере корректируя маршрут, я сосредотачиваюсь, вспоминая все, что тысячи раз делал за сферой симулятора. Волнительная дрожь отступает, когда я вижу, как Танатос сжимает штурвал и уверенно ведет корабль в бесконечном темном мраке космоса. На его лице появляется довольная полуулыбка, и мое сердце начинает биться чаще — мы оба безумно хотели летать снова. Вместе. Сейчас я словно вернулся в прошлое, вспомнил наш первый совместный полет на старфайтере и те чувства, что одолевали меня тогда — безумное волнение, страх, неуверенность в себе и напарнике. Сейчас осталось лишь волнение, страх сменился адреналином, в капитане я уверен на все сто, а значит и сам не имею права на ошибку. ИксИн начинает отсчет до «прыжка». От предвкушения безумного полета сосет под ложечкой, пальцы покалывает от нетерпения и хочется быстрее окунуться в предстоящую битву.

Три… два… один… Вселенная схлопывается в черную точку, а потом закручивается вихрем несущихся навстречу звезд. «Прыгать» с незакрытыми щитами строго запрещено, но бог мой, это потрясающе!

Под прикрытием защитного поля, которое делает нас невидимыми для радаров противника, мы «выпрыгнули» в нужной точке пространства, оказавшись прямо перед огромным авианосцем кольтеронцев, напоминающим куб — абсолютно неподвижный и безмолвный, различимый на фоне черной панорамы космоса только по тусклым контурным огням на идеально ровных гранях. Я знаю, стоит нам убрать защитное поле и показаться ему на глаза, как зловещая конструкция придет в движение, сдвинет грани, выпуская своих перехватчиков. Наша задача уничтожить куб и все корабли противника. Проверяю связь с каждым из «жнецов», получая подтверждения полной боевой готовности. Танатос выводит корабль на наиболее выгодную для атаки позицию, еще секунда и мы покажемся, предстанем перед опасностью во всем своем великолепии.

Словно почувствовав это в сгустившемся перед битвой пространстве, куб начинает темнеть, оживая за несколько секунд до того, как мы снимаем с «Абаддона» защитное поле. Дисплей с черной точкой посередине подернуло туманом, а за широкими обзорными экранами пространство начало искривляться. По ровным граням куба как будто проходит рябь. На передней загораются зеленые огни, складывающиеся в очертания трех кораблей авангарда. Каждый несет двенадцать истребителей. Всего — тридцать шесть. Заметив наше присутствие, конструкция трансформируется в шар, ощетинившийся носами истребителей, которые прикрывают один единственный корабль в центре. Танатос хищно улыбается представшей перед нами картине. В его голове уже сложился четкий план и стратегия атаки — истребители лишь мелкие мошки, защищающие основной корабль, и они стоят теснее, чем следовало бы. Наша цель определена.

«Абаддон» зависает в пространстве прямо напротив мигающего зелеными огнями шара. Шлюзы под изогнутыми крыльями медленно раскрываются.

— Как насчет красивой игры? — раздается чуть хрипловатый уверенный голос Танатоса по внутренней связи, — Астарот, выстраивай своих и заходи к ним в тыл. В бой не ввязывайся, попытаются встретить — возвращайся к главным силам. Если нет — на исходную для прикрытия и ждешь приказа. Абигор — идете в атакующей группе впереди нас плотным строем, будьте готовыми вести беглый огонь. Не стрелять без приказа. Это только маневр.

— Есть, капитан, — звучат ответы в наушниках.

Четкие указания капитана придают мне уверенности, а внутри плещется гордость за то, как он вырос всего за год, из рискового пилота превратившись в настоящего командира.

«Жнецы» выстроились в боевой порядок — два клина — и ведомые передовыми звеньями Астарота и Абигора пошли на разведку. Как только клин приближался, корабли противника отступали, не открывая огня, заманивая его в центр шара, к одинокому судну. Кольтеронцы внимательно следили за нашими маневрами, отступая, как только клин подходил близко, и выравнивая строй, когда тот отворачивал.

Тычок, поворот, скольжение вдоль поверхности шара, поворот, финт, еще тычок. Я внимательно слежу за действиями противника, за маневрами наших истребителей, слушаю их переговоры, чтобы вовремя отреагировать на изменения в ситуации. И тут Танатос отдает следующий приказ:

— Идем внутрь, Гипнос, — выдает он мне все с той же хищной улыбкой на лице. Похоже, я погорячился, когда подумал, что он перестал быть рисковым — ненормальный адреналиновый мудак как и всегда.

— Ты же знаешь, что они впустят нас внутрь, окружат, а потом съедят живьем, — возмущаюсь я, не вполне понимая его распоряжение.

— Давай, детка, нацеливайся на кораблик посередине, — игнорирует он мои опасения.

— Как прикажете, капитан, сэр, — раздраженно отзываюсь и кладу пальцы на сферу. И почему я ему доверяю?

Враг не старается отогнать нас, наоборот, гостеприимно пропускает внутрь. «Заходи ко мне в гости», — сказал паук мухе. Следующим приказом Танатос стягивает «жнецов», кружащих вокруг, в одну сторону. Вражеские корабли сразу же смещаются вправо от центра шара, туда, куда подошла эскадрилья, ведомая Абигором.

— Атакуем их скопление, — новый приказ.

— Это опровергает четыре тысячелетия военной истории, — весело замечает Абигор, активизируя вооружение, — нормальные люди бьют туда, где у врага слабое место, — намекает он на то, что перед «Абаддоном» осталось лишь несколько кораблей-защитников.

— Я проспал эту лекцию, — насмешливо отзывается капитан, — давай сделаем все красиво. Залп из всех стволов!

Клин Абигора открывает огонь. Результат превосходит все ожидания. Один корабль, два, три… все подряд взрываются, по цепочке, словно фишки домино, ослепительно вспыхивая по мере того, как огненное поле пожирает судно за судном в их плотном скоплении.

— Теперь в сторону, — командует Танатос.

Цепная реакция не захватывает суда на другой стороне шара, но тот, кто командует ими, явно пребывает в растерянности, и корабли оказываются легкой добычей. О пытавшихся ускользнуть позаботится клин Астарота.

«Абаддон» ныряет вперед по расчищенному пространству. Север, восток, вниз, вперед, направо. Каждый из бесцельных вроде бы маневров на шаг приближает нас к цели. Наконец, оставшиеся вражеские корабли начинают смыкать кольцо, открыв ответный огонь из всех орудий. Я слышу в наушниках тяжелое дыхание пилотов, а еще сдавленные ругательства командора. Он снова что-то говорит в микрофон, и два десятка «жнецов» слетаются в единый клин, уже за спиной основных сил противника, молниеносно маневрируя и уходя с линии огня. Они оттягивают на себя вражеские истребители, заставляя разжимать плотное кольцо. Наш небольшой флот мечется из стороны в сторону, виляет, дразня противника все сильнее; время от времени несколько истребителей вываливаются из строя, будто для атаки, но тут же возвращаются обратно. Поняв нехитрую задумку, враг смыкает ряды, подтягивая к центральному кораблю рассеянные по космосу группы, все еще не понимая, почему наш основной корабль — «Абаддон» не активизировал ни одного орудия.

Один, два, семь истребителей сбито. Это все игра, чет-нечет. Мишень большая, целиться не надо, нужно только подобраться поближе. Еще чуть-чуть. Я наконец понял, что именно пытается сделать Танатос. Зачем тратить тяжелое вооружение на мелких сошек, когда нужно устранить одну большую цель. Перед нами почти не осталось вражеских кораблей — путь расчищен. Ракетные установки в мгновение ока приведены в действие. «Жнецы», повинуясь новому приказу, быстро разлетаются в стороны, уходя подальше от взрывной волны.

— Сейчас я трахну эту детку! — раздается в ушах веселый голос моего капитана, — А потом я трахну тебя! — это уже конкретно мне, и я мгновенно краснею от гремучей смеси эмоций — злости, стыда и резкого возбуждения.

Спустя считанные секунды, раздается залп, и оставшийся без защиты центральный корабль кольтеронцев разлетается на куски, превращаясь в облако яркой пыли, в разбухающий пылающий шар. Огненная сфера растет очень быстро, настигая последние сбившиеся с курса, мечущиеся в попытке бегства корабли-защитники, поглощая, распыляя, превращая их в яркие пятна света.
Оглушенный радостными воплями пилотов, Танатос стаскивает наушники и тянет штурвал на себя, в немыслимом пируэте уводя «Абаддон» от острых обломков, кружащих со всех сторон. Огонь заполняет почти все пространство, в пустоте повисает медленно густеющее облако раскаленной пыли. Оно кажется белым от жара и крутится волчком, постепенно рассеиваясь и исчезая.

Капитан командует: «Домой!». Все экипажи возвращаются на «Абаддон». Все живы. Наша первая маленькая победа. Его победа. Теперь мы можем возвращаться на базу.

По возвращению, все командование Альянса имеет честь наблюдать, как Танатос, напрочь игнорируя приказы координатора пристыковаться, забавляется с новой игрушкой. Он выписывает в пространстве немыслимые петли и пируэты, облетая базу по периметру, ловко маневрируя между пришвартованными кораблями. При этом развивая сумасшедшую скорость и демонстрируя такую маневренность, что у всех, наверное, глаза на лоб повылазили от удивления, как своенравный «Абаддон» так беспрекословно слушается своего нового капитана. Я вцепляюсь пальцами в подлокотники — никогда не привыкну к его выкрутасам - смотрю на напарника и невольно улыбаюсь. На его лице такая непосредственная, почти детская радость и словно бегущая строчка на лбу: «Все видели как я летел?! А как я лихо повернул?!»

— Гипнос, угомоните своего капитана-выпендрежника и немедленно возвращайтесь на базу для подробного доклада! — взывает ко мне уже до предела рассерженный руководитель полетов, как к более адекватному члену экипажа. Я продолжаю глупо улыбаться, но все же заставляю напарника выполнить приказ.



До начала оперативного совещания командования космофлота, у нас есть час на то, чтобы привести себя в порядок: принять душ, переодеться, перевести дух в конце концов. Именно этим занимаются нормальные люди после сложного боевого вылета, но в нашем случае о нормальности не идет и речи. Так как мы занимаемся совсем иными, куда более интересными делами.

— Мы опоздаем… — задыхаясь шепчу я, стараясь вразумить не столько его сколько себя. Получается не очень.

— Похуй… В этой белоснежной форме ты такой блядски сексуальный, не могу удержаться…

— И как интересно ты ее разглядел? — ехидно тяну я, уже плохо соображая от переполняющего мое тело возбуждения. Вопрос вполне закономерный, учитывая, что от так возбудившей его формы на мне остались лишь брюки небрежно сдернутые до щиколоток. Он усмехается и проводит языком вниз по спине, заставляя меня немыслимо выгибаться, увеличивая нагрузку на поясницу и колени уже без того ноющие от жесткого пола, на котором я собственно и стою в коленно-локтевой позе.

Он прижимается щекой к влажной пояснице и почти мурлычет от удовольствия, слушая мои нетерпеливые стоны. Разводит мои ягодицы, мнет их в ладонях и судорожно выдыхает. А я близок к тому, чтобы взорваться от его обжигающих прикосновений. Знаю, он не позволит мне этого и будет продолжать эротическую экзекуцию, пока я не начну умолять его. Это доставляет ему особое извращенное удовольствие. Но пока я еще держусь. Держусь, когда он сначала аккуратно, коротким мазком касается сжатого отверстия, дразнит, а потом движения языка становятся все более жадными. Держусь, когда он дотягивается рукой до моего лица и прикасается пальцами к приоткрытым губам. Еще держусь, когда послушно вбираю его пальцы в рот, посасываю, играя языком. И уже еле держусь, когда второй рукой он легко проводит по моему члену. Не знаю, чего хочу больше: толкнуться в ласкающую руку или податься назад навстречу ласкающему языку. Чувствуя мою дрожь и нетерпение, он, словно издеваясь, отстраняется, больше не касаясь меня ни языком ни руками, а только слегка прижимается бедрами к заднице. Снова дразнит.

— Тана…тос, — хрипло беспомощно зову я и морщусь — непривычное имя все еще режет слух. Особенно в моменты близости. — Давай уже, — шепчу, не в силах больше ждать и терпеть его издевательства. А еще... до доклада главнокомандующему осталось десять минут. Но это мелочи.

Он снова усмехается и вновь склоняется, продолжая ласкать меня языком. Проталкивается внутрь и вылизывает стеночки. Это настолько сладко и невыносимо, что я закатываю глаза и запрокидываю голову, закусываю губы до крови, но все равно больше не могу сдержаться.

— Боже, хватит! Войди… пожалуйста… Ну!

Он резко распрямляется, приставляет горячий колом стоящий член к разработанному входу и заполняет меня одним толчком. «Да! Боже, как хорошо!» Замирает внутри на несколько бесконечных секунд, закусив губу и зажмурившись, для того, чтобы не кончить в то же мгновение. Я чувствую это. Всхлипываю и начинаю сам насаживаться на него, подаваясь навстречу и соскальзывая с твердого члена. Он придерживает меня за бедра, наклоняется и целует вспотевшую кожу между лопаток, утыкается носом в затылок, невесомо прикасается губами и начинает двигаться. Вплетает пальцы в мои непривычно короткие светлые волосы и, сжав их в кулаке, тянет на себя. Я шиплю сквозь зубы и откидываю голову назад, а он присасывается к моей шее, оставляя пламенеющий след. Я - его. Он берет меня сильно, резко, жестко. И сходит с ума от четкого осознания что мне, дрожащему в его руках, это нравится едва ли не больше него самого.

Когда мы оба уже близки к разрядке, он выходит из туго сжимающего его отверстия и переворачивает меня на спину. Ему хочется смотреть в мои пьяные, масляно-блестящие глаза. Я тихо выдыхаю и притягиваю его к себе, обвивая руками шею. Целую. Глубоко и жадно, трахая его рот языком не хуже, чем он мою задницу. Ему хватает нескольких толчков, чтобы застонать, уткнуться в мою ключицу и излиться где-то очень глубоко. Внутри меня. Он прикасается к моему болезненно твердому, истекающему члену, и я мгновенно кончаю с судорожным всхлипом на губах, пачкая его так и не снятую черную форму. Тяжелое тело придавливает меня сверху, а я судорожно вдыхаю его запах и мне, абсолютно счастливому и удовлетворенному, уже плевать, что мы опоздали на совещание.

Он целует меня в шею, нежно трется носом о скулу, и в своей голове я слышу, то, что больше никогда никто из нас не сможет сказать вслух: «Я люблю тебя, Авель…»
    Комментарий к 24.
    Та́натос, Та́нат (др.-греч. Θάνατος, «смерть») — в древнегреческой мифологии олицетворение смерти. Чаще всего изображался крылатым юношей с погашенным факелом в руке. Культ Танатоса существовал в Спарте. 
Брат-близнец бога Гипноса (др.-греч. Ὕπνος, «сон») — в древнегреческой мифологии персонификация сна. Часто изображался как белый мальчик с крылатым обручем на голове рядом с черным мальчиком Танатосом.

Кро́нос, Крон (др.-греч. Κρόνος) — в древнегреческой мифологии— верховное божество, по иному мнению титан, младший сын первого бога Урана (неба) и богини Геи (земли). Первоначально — бог земледелия, позднее, в эллинистический период, отождествлялся с богом, персонифицирующим время, Хроносом (др.-греч. Χρόνος от χρόνος — время). Период верховенства Крона считался золотым веком. Атрибутом Кроноса был серп.

Ло́гос (от греч. λόγος — «слово», «мысль», «смысл», «понятие», «число») — термин древнегреческой философии, означающий одновременно «слово» (высказывание, речь) и «понятие» (суждение, смысл). Гераклит, впервые использовавший его, называл логосом «вечную и всеобщую необходимость», устойчивую закономерность. В последующем значение этого термина неоднократно изменялось, тем не менее, под логосом понимают наиболее глубинную, устойчивую и существенную структуру бытия, наиболее существенные закономерности мира.

========== Эпилог ==========

Файл 2477 Звездная дата 224601.01

Отчет об экспедиции на планетоид LV-426 в системе ζ-2 Дзета Сетки. Цель: доставка опытных экземпляров ксеноморфа на борт авианосца «Слейпнир» порт приписки бухта Пруденс, 4637 Марс.

Доставка осуществлялась исследовательским судном «Сперос», бортовой номер 12-053, порт приписки бухта Провиденс, 3077 орбита Земли, экипаж: пилот-коммандер основного состава, позывной «Кронос», навигатор-координатор основного состава, позывной «Логос»

Корабли сопровождения: военные истребители Альянса.
Старфайтер «Релиант», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Каин», навигатор основного состава, позывной «Авель».
Старфайтер «Тибериус», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Праксис», навигатор основного состава, позывной «Этос».
Старфайтер «Эквинокс», борт приписки «Слейпнир» экипаж: боец основного состава, позывной «Деймос», навигатор основного состава, позывной «Фобос».

Экспедиция успешно высадилась на поверхность планетоида 224501.01.
По данным руководителя находящейся на борту группы ксенобиологов Рихарда Шнайдера: образцы ксеноморфа успешно извлечены с законсервированного объекта «Надежда Хадли» на планетоиде LV-426 и доставлены на борт судна «Сперос». Шесть единиц были подсажены носителям и помещены в криокапсулы для последующей доставки на авианосец «Слейпнир».

При невыясненных обстоятельствах связь с руководителем экспедиции и бортом «Сперос» была прервана.

Связь была восстановлена 224501.04. Авианосец «Слейпнир», вышедший на орбиту планетоида LV-426 зафиксировал сигнал бедствия посланный с борта «Сперос» по личной аварийной директиве руководителя научной экспедиции Рихарда Шнайдера, означавший, что эксперимент вышел из-под контроля.

Пилот-коммандер борта «Сперос», позывной «Кронос» доложил о чрезвычайной ситуации на борту и запросил экстренную помощь. Командованием Альянса было принято решение отказать в эвакуационной операции в связи с угрозой заражения всего галактического субсектора. Планетоид LV-426 подлежал уничтожению в связи с отсутствием на нем ресурсов, необходимых для дальнейших биологических исследований.

Нарушив прямой приказ командования Альянса, борт «Сперос» покинул планетоид, был перехвачен в несанкционированной точке выхода на орбите Земли 224501.05 и отбуксирован в бухту Провиденс.

Исследовательская группа ксенобиологов в полном составе во главе с руководителем Рихардом Шнайдером погибла при исполнении.

Экипаж судна «Сперос», в составе: пилот-коммандер — позывной «Кронос», навигатор-координатор — позывной «Логос» погиб при исполнении.

Экипаж корабля сопровождения старфайтер «Эквинокс», борт приписки «Слейпнир» в составе: боец — позывной «Деймос», навигатор — позывной «Фобос» погиб при исполнении.

Экипаж корабля сопровождения старфайтер «Тибериус», борт приписки «Слейпнир» в составе: боец — позывной «Праксис», навигатор — позывной «Этос» был принят орбитальным научно-исследовательским центром министерства обороны Федерального Альянса, прошел процедуру медицинского карантина. Угрозы биологического заражения не обнаружено. После реабилитации и проведенных психологических тестов, члены экипажа «Тибериус» были признаны дееспособными и допущены к прохождению службы на военных судах и базах космофлота Федерального Альянса. После подписания документа о неразглашении секретной информации об инциденте, произошедшем на планетоиде LV-426, экипаж направлен к предыдущему месту службы на авианосец «Слейпнир» космофлота Федерального Альянса.

Экипаж корабля сопровождения старфайтер «Релиант», борт приписки «Слейпнир», в составе: боец — позывной «Каин», навигатор — позывной «Авель» был принят орбитальным научно-исследовательским центром министерства обороны Федерального Альянса, прошел процедуру медицинского карантина. Угрозы биологического заражения не обнаружено. После реабилитации и проведенных психологических тестов, члены экипажа «Релиант» были признаны дееспособными и допущены к прохождению службы на военных судах и базах космофлота Федерального Альянса. После подписания документа о неразглашении секретной информации об инциденте, произошедшем на планетоиде LV-426, экипаж направлен в специальный учебный центр космофлота Федерального Альянса. После прохождения курса подготовки и блестящей сдачи квалификационных тестов, члены экипажа повышены в звании и направлены для прохождения службы на ударный авианосец «Абаддон» порт приписки бухта Стикс 9001 Плутон. Новый экипаж с составе: пилот-коммандер — позывной «Танатос», навигатор-координатор — позывной «Гипнос» приступил к исполнению обязанностей 224601.01

С целью недопущения утечки секретной информации экипаж старфайтера «Релиант» признан погибшим, послужные списки и личные файлы пилотов уничтожены.

Файл закрыт.

Файл 2478 Звездная дата 224601.01

Командованием Федерального Альянса было принято решение о продолжении исследований внеземной формы жизни. Ксеноморф. Кодовое название «Чужой».

Космическое научно-исследовательское судно «Прометей» направлено на планетоид LV-223 в системе ζ-2 Дзета Сетки, где по данным разведки обнаружен космический корабль древней неизвестной расы, на котором возможно пребывание интересующей Федеральный Альянс внеземной формы жизни.

Руководитель экспедиции Мэридит Виккерс…
    Комментарий к Эпилог
    Звездная дата - год хххх месяц хх день месяца хх.

