***********************************************************************************************
Твоими Глазами 
https://ficbook.net/readfic/2772384
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Валери Янка (https://ficbook.net/authors/573572)

Беты (редакторы): Много Смысла
Фэндом: Дневники вампираПерсонажи: Кай/Джелиса

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Гуро
Размер:  Макси,  109 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Он - циничный психопат убийца. Она - обычная девчонка, страдающая внезапными приступами агрессии. Казалось бы, что может их объединять? Ответ донельзя прост: Sex, Blood and Rock'n'Roll.

Посвящение:
Bambi.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик написан по заказу: 
(http://vk.com/cobrakai_1972)

Визуализация:
http://radikal.ru/lfp/s009.radikal.ru/i308/1611/1a/af74b194b416.jpg/htm

Эта история не для всех. Поэтому, если вы ребёнок, моралфаг или просто впечатлительная личность, то я настоятельно не рекомендую работу к прочтению, из-за большого содержания ненормативной лексики, а также насильственных и сексуальных сцен.

========== Глава 1 ==========

Fall Out Boy – Centuries 

- Мисс Роуз, вы собираетесь отвечать на мой вопрос? - кашлянув, седовласый мужчина с подозрением смотрит на молодую девушку, откровенно не замечающую его. 

- Вы что-то сказали? – словно выйдя из транса, переспрашивает она. 

- Не поверите, но я жду вашего ответа уже 10 минут, – сделав пометку в журнале напротив имени собеседницы, он устало поднимает глаза. - Джелиса, вы будете отвечать на вопрос? Надеюсь, вы помните о том, что у вас сейчас экзамен?

- Да, да, я помню, – неуверенно кивнув, светловолосая девушка нервно закусывает ноготь. Её тонкие руки трясутся то ли от страха, то ли от холода. Притянув билет ближе, Джелиса устремляет взгляд в текст, который для нее является лишь пустым набором букв, не имеющих никакого смысла.
 
- Так отвечайте.

Его напористость вызывает раздражение. Её и без того прилично колотит, так еще и этот старый хлыщ норовит подтрунить над ней. 

В последнее время Джелиса часто испытывала внезапные приступы агрессии. Она могла беспричинно сорваться на своих друзьях. Ненавистно выругать прохожего, случайно задевшего ее на улице. Злобно швырнуть тарелку в стену, если кто-то долго не отвечал на её сообщение. Могла на ровном месте зацепиться за слово и вступить в спор, из которого она всегда выходила победителем, грубо унизив своего оппонента. 

Она менялась на глазах. Близкие, совершенно не узнавали её, пытаясь выяснить, что же произошло с их вечно улыбающейся девочкой. Куда делась та жизнерадостная Джейл, которую все так обожали? Она всегда с упоением читала книги, примерно училась в колледже, была душой компании и главной звездой на вечеринках.

Но в один момент всё изменилось. Друзья перестали приглашать её на тусовки, боясь испортить их её присутствием, а родители и вовсе предпочли не вмешиваться, потому что любая их попытка заговорить с ней заканчивалась истерикой и нервным срывом. 

Трудно было представить, что за такой короткий срок, человек может так сильно измениться. И, к сожалению, Джелиса была одной из этих несчастных людей. Её некогда фарфоровая кожа, стала слишком бледной, белокурые локоны, превратились в неухоженные патлы, собранные в длинный хвост, а зеленые глаза, в которых всегда блестела жизнь, вдруг начали гаснуть.

- Мисс Роуз, вы понимаете, что там, за дверью, стоит десяток студентов?

Этот ублюдок, уже несколько минут стучит ручкой по столу и смотрит на меня, как на прокаженную. Черт бы его побрал.

Зажмурившись, девушка плотно прижимает ладони к ушам, желая скрыться от методичного стука. Внутри неё всё закипает, сердце набирает обороты, а тремор в руках лишь усиливается. 

- Хватит! – не выдержав, Джелиса подскакивает с места. – Выкинь ты к чертовой матери эту грёбанную ручку, идиот! Ты мешаешь мне сосредоточиться, неужели так сложно это понять? – её ноздри раздуваются от злости, а глаза вытаращено смотрят на обескураженного профессора. 

- Знаешь, что? Да проваливай ты на все четыре стороны, вместе со своим сраным экзаменом, старый козёл! – разорвав билет в клочья, она демонстративно швыряет их ему в лицо. Её быстрый шаг срывается на бег. Громкий стук дверью. Удивленные взгляды одногруппников и нестерпимое чувство гнева, разрывающее изнутри. 

Выбежав на улицу, Джелиса обречено падает на ступеньки, захлебываясь слезами. К счастью, проклятый дождь, помогает скрыть их под каплями, стекающих по её испачканным тушью щекам. Она ненавидит слезы. Ей кажется, что в момент, когда она плачет, её видит каждый житель Мистик-Фоллс. А она совсем не хочет казаться слабой и жалкой. Боится, что люди будут смеяться над ней и с презрением тыкать пальцами, обсуждая этот провал за её спиной. 

Выудив из кармана спортивной куртки пачку сигарет, она раздраженно пытается закурить. 

- Будьте вы все прокляты! – процедив сквозь зубы, Джейл раздраженно отбрасывает четвертую намокшую сигарету, вслед за которой летит и опустевшая пачка.

«Позвони ему, он сможет тебе помочь» - Эти слова единственной оставшейся подруги, часто всплывали в ее голове после очередного срыва. В такие моменты ей было тяжелее всего. Её агрессия испарялась так же быстро, как и появлялась, оставляя ужасное послевкусие. Она ненавидела себя за те слова, что в порыве выплескивала на своих близких и друзей. И теперь ещё эта омерзительная неловкость перед профессором Стэнфордом, мучает и без того страдающее сердце. 

Отыскав в сумке визитку с многообещающим текстом, Джейл трусливо набирает номер, все еще сомневаясь, в правильности своих действий. Ей кажется, что монотонные гудки никогда не закончатся, и она уже приготовилась сбросить вызов, как вдруг в трубке раздается голос:

- Алло.

Вздрогнув от неожиданности, Джелиса растерянно замычала:
- Доктор Кристофер Дэйл? – читая имя с визитки, уточняет она. 

- Я вас слушаю, – голос собеседника звучит не то дружелюбно, не то безразлично. 

- Мистер Дэйл, я хотела бы записаться к вам на приём. Скажите, это возможно? – она замирает в ожидании, а он совсем не торопится с ответом. – Мистер Дэйл? 

- Да, да, да. Я всё еще здесь. Глазунья подгорела, – она слышит, как он усмехается. - У меня есть свободное время завтра после обеда. Приезжайте ко мне в офис, мисс?

- Роуз. Моё имя Джелиса Роуз. 

- Я жду вас завтра в три. А сейчас, прошу меня извинить, я жутко голоден. Не ел с самого утра. 

- Конечно. Приятного аппетита. Увидимся за... – она не успевает договорить, как в трубке вновь раздаются знакомые гудки. – Странный тип, – хмыкнув, Джейл поднялась со ступенек, пряча телефон в карман промокшей куртки. 

Впервые за это время, ей показалось, что у неё появился шанс измениться. Исправиться и стать той прежней девочкой, безвозмездно дарящей добро и улыбки всем, кто её любил и окружал. 

***

- Так-так, что тут у нас? – взяв с усыпанного книгами стола стопку папок, парень с любопытством принялся их разглядывать. – Да у тебя тут целый сборник! – он воодушевленно вскликивает, косо смотря на окровавленное тело, лежащее рядом со столом. 

- Это я по адресу зашел, – выбрав несколько интересных досье, он поудобнее располагается в кресле, закидывая ноги на труп мужчины, из шеи которого сочится кровь, насквозь пропитавшая бледно-розовую сорочку. 

- Я с трудом отличаю сон от реальности. Мне сложно понять, сплю я сейчас или нет, – озвучив выдержку из досье, он картинно разводит руками, отбрасывая папку в сторону. – Что за бред? Я плохо различаю, сон от реальности, – передразнивая самого себя, парень встает с кресла, перешагивая через тело. - Она точно ненормальная! 
 
Подойдя к высокому трюмо с зеркалом, он впивается взглядом в собственное отражение, сосредоточенно смотря в серые глаза. Он не ожидает увидеть здесь кого-то другого, лишь в очередной раз хочет убедиться, что он по-прежнему маньяк-убийца, с чертовски привлекательной внешностью, хамоватой ухмылкой и испачканными кровью руками. Он всё тот же социопат, коим его считает редеющее окружение.  

- Спешу тебя поздравить, в Мистик-Фоллс стало на одного жителя меньше, а тебе Паркер, на час веселее, – хлопнув ладонью по зеркалу, Кай разворачивается на пятках, целеустремленно шагая на кухню. 
 
Щелкнув кнопку на телевизоре, он с интересом рыщет по шкафам в поисках пригодной еды.

- Отстой, - небрежно отбросив коробку с мюсли в сторону, он продолжает опустошать полки от ненужных, по его мнению, пакетов с чипсами, сухариками, каким-то странным печеньем, больше похожим на собачий корм, и прочей провизией, не вызвавшей в нём ни капли желания. – Отстой, отстой, отстой! Ты вообще ешь что-нибудь нормальное, помимо этого дерьма? – перекрикивая блок новостей на CNN, возмущенно интересуется Кай, но хозяин дома нем, как рыба. – Надеюсь, в холодильнике у тебя не всё так плохо? - его счастью нет предела, когда среди бутылок с ненавистным молоком, он, наконец, находит то, что, на его взгляд, является идеальным ужином. 

За время своего заточения в отцовской тюрьме, Малакай научился довольно неплохо готовить. Ведь это было чуть ли не его единственным развлечением в течение 18-ти лет. Вот и сейчас он с энтузиазмом обжаривает бекон на брызгающей маслом сковороде, напевая мотив любимой песни из репертуара «Queen».

Но его бенефис длится недолго. Петь под звонящий телефон ему нравится меньше всего. Да еще и этот дурацкий рингтон противно режет уши.  

- Какого хрена? Сейчас должен был быть припев, – закатывая глаза, Кай перекидывает через плечо кухонное полотенце, отправляясь на поиски телефона.

Торопливо вытащив мобильник из кармана джинсов обмякшего трупа, он быстро возвращается на кухню, продолжив готовку.

- Алло, – зажав трубку между плечом и ухом, отвечает он, попутно разбивая яйца на поджаренный бекон. 


========== Глава 2 ==========

Два...четыре...шесть...вось...

Она споткнулась на ступеньке, едва не упала, успев вовремя ухватиться за перила. Громко чертыхнулась, замирая на лестнице, и с раздражением выхватила визитку чертового врача из кармана.

— Четвертый этаж, кабинет тринадцать. Охренеть просто можно, – хмыкнула Джейл, сминая бумажку и швыряя ее через плечо. — Херов тринадцатый номер. Мне везет, как всегда.

Ты же везучая стерва, так? Психически неуравновешенная, везучая стерва.

А еще ты говоришь сама с собой.

Дальше что? Шизофрения? Галлюцинации?

Она тяжело вздохнула, посылая к черту собственный нудный внутренний голос, взбежала по оставшимся ступенькам и застыла перед нужной дверью. Подняла руку, чтобы постучать, но ладони вдруг так задрожали, что она поспешно спрятала их в карманы куртки. Закусила губу, нервно вглядываясь в дверь, словно желая просверлить в ней дыру.

О чем с ним можно говорить? Что ему сказать?

Она никогда раньше не бывала у подобных врачей. Понятия не имела, что делать. И вообще, зачем ей рассказывать совершенно чужому человеку о своих...странностях?

Сама вчера решила, что тебе это нужно.

Заткнись нахрен!

После того, что она выкинула на экзамене, ее, разумеется, исключили. С величайшим удовольствием, надо отметить. Девушка до вечера просидела в своей комнате, швыряя собственные вещи и еле сдерживаясь, чтобы не открыть дверь и не швырнуть в взволнованную и, на самом деле, ни в чем не виноватую мать, чем-то тяжелым.

Она сломала телефон.

Звонил отец, сваливший в командировку, ему, видимо, не терпелось прочесть ей сраные морали.

Как-будто она в них нуждалась!

Даже не подняв трубку, она швырнула телефон о стену, и он разлетелся на мелкие кусочки.

А сегодня она не смогла позвонить мозгоправу.

Пришлось идти "вслепую".

Сделав еще один глубокий вдох, Джейл отступила на шаг назад, неуверенно вглядываясь в табличку на двери с именем врача. Мама сказала, что так будет лучше. Она и сама была в этом уверена...до этого момента.

Гребанное настроение. Какого хрена ты постоянно меняешься?!

Она вообще больше ни в чем не была уверена в своей долбанной жизни.

А сейчас какой-то зазнавшийся мужик будет смотреть на нее, как на дерьмо, поучительно приговаривая, что она "может сама перебороть все это".

Нет уж. Увольте. Лучше кидаться на людей, чем терпеть эту промывку мозгов.

И едва она делает еще шаг назад, собираясь уйти, дверь в кабинет резко распахивается.

Она отшатывается назад, налетев спиной на перила лестницы, и охает от боли. Внутри все вспыхивает огнем от неудержимой ярости, едва ли не граничащей с безумием. Захотелось разодрать врача в клочья. К чертовой матери.

Урод.

Она вскидывает голову, собираясь высказать мозгоправу все, что о нем думает, но слова застревают в горле. На пороге стоит высокий парень с темными взъерошенными волосами. Едва ли старше ее самой. Заметив девушку, он прислоняется бедром к дверному косяку, лениво оглядывает ее с ног до головы и выдает:
— Мисс Роуз?

Она нервно сглатывает, кивнув, и уже открывает рот, чтобы задать ему похожий вопрос, как он снова прерывает ее:
— Чего стоишь?

— Я...эм... – бормочет она и сама ненавидит себя за это.

Где твоя херова решительность, когда она так нужна?!

— А вы...Кристофер Дэйл? – снова спросила она, пытаясь успокоиться и старательно пряча трясущиеся руки в карманы.

Парень глянул на нее, как на больную, сделал неопределенный жест рукой:
— Проходи уже, Шерлок.

Она опасливо косится на него, когда входит в кабинет. От парня, – доктора, поправляет она себя, – исходила какая-то странная, непонятная угроза. Она не могла понять, что это означало, но и игнорировать тоже не могла. Ее собственный и одновременно чужой голос в голове визжал о том, что она зря сюда пришла.

И она была почти согласна с ним.

Застыв на пороге, она неуверенно глянула на доктора, который прошел мимо и плюхнулся на кожаный диван. Закинул ноги на столик, отчего она ощутила себя еще более неуютно, и внимательно посмотрел на нее.

— Так и будешь стоять?

У него был совершенно невзрослый голос. Да и лет ему было немного. Как он так быстро стал психотерапевтом? Он что, гений? По виду не скажешь.

А теперь угомонись, сядь и веди себя нормально, параноидальная размазня. Зачем ты сюда пришла? Ныть?

Она присела на кресло напротив него, сложила руки на коленях, молясь, чтобы он не посмотрел на них. Глубоко вдохнула несвежий воздух, подняла на врача глаза и произнесла:
— Мне кажется, со мной происходит что-то совершенно безумное.

Кристофер приподнял одну бровь, иронично глядя на нее, и у нее в голове мелькнуло, что доктор не должен так реагировать на историю своего пациента. Он ведь доктор, черт возьми. Может быть, лучше уйти, пока не поздно? Просто извиниться и уйти.

Она закусила губу, перебирая пальцами ткань своей рубашки. Одновременно хотелось сбежать отсюда куда подальше, и остаться, разобраться во всем. А вдруг поможет? Она так отчаянно хотела стать прежней, но без его помощи это не представлялось возможным.

— Что же ты молчишь?

Она вздрагивает от его наигранно-заинтересованного голоса, едва не подпрыгивает на месте, ненавидя себя за излишнюю нервозность.

— В общем, если по существу, – начала она. — У меня постоянные и внезапные приступы агрессии. Вот, понимаете, сейчас я один человек, а через мгновение совершенно другой. И этот другой...он пугает меня до ужаса.

Голос ее срывается, горло словно сжимают невидимые руки, и она почти истерично хватает ртом воздух, сжимая руками подлокотники кресла. Доктор выпрямляется, упирается локтями в колени и кладет подбородок на сцепленные в замок руки. Внимательно смотрит на нее. Ирония исчезает из его светлых глаз.

— Простите, я просто немного нервничаю. – выдавила она из себя. — Это раздвоение личности?

Он чуть наклоняет голову, молча поджимает губы. Девушка сверлит его взглядом, ее страх испаряется, ей хочется знать, что с ней, так сильно, что она готова вцепиться ему в горло и вытрясти из него ответы на свои вопросы.

— Почему вы молчите?

— Я думаю. – бросил он, прищуриваясь.

— О чем? – у нее в горле пересыхает от гнева, вернувшегося страха и нетерпения. — О чем вы думаете, черт вас дери?! Отвечайте! 

Она вскакивает на ноги, едва не опрокидывая стол, хватается руками за голову и сдавленно шепчет:
— Господи, простите меня, пожалуйста. Я не знаю, что на меня нашло. Вы...вы видите это? И так всегда. Я срываюсь на родных, на друзьях, которых у меня уже нет. Пустяка хватает, чтобы я сходила с ума. Как это остановить? Вы сможете мне помочь?

Он поднимается на ноги, обходит столик, направляясь к ней, а она испуганно пятится назад, пока не упирается спиной в дверцу шкафа. Глаза щиплет от слез, и она снова слышит голос в голове, который уже хрипит от криков, что ей надо валить отсюда.

Она крепко зажмуривается, сдерживая сдавленные рыдания, чувствуя себя чертовой истеричкой. Но ей было так страшно. Так страшно, что подкашивались ноги, что она готова была вцепиться ногтями в свое лицо, только чтобы прийти в себя.

Ненавидеть себя, не других. Они этого не заслужили, и она понимала это, но...

Ей так чертовски хотелось убить того херова курьера, что бросил на нее презрительный взгляд, когда она заходила в этот дом. Схватить его за волосы и бить лицом о стену, пока он не захлебывался бы своей собственной кровью, пока его же зубы не застряли у него в горле.

Сукин сын.

И ее прошибает током, когда теплые пальцы осторожно касаются ее щеки. Вздрагивает, резко отстраняясь и ударяется затылком о дверцу. Она и не заметила, как он подошел так близко.

Опускает глаза, только чтобы избавиться от его пронизывающего, ледяного взгляда. У нее внутри все сжимается. То ли от его глаз, то ли от собственного страха.

Страшнострашнострашно.

Безостановочно. И ярость.

Эта чертова ярость убивала ее.

— Я могу тебе помочь, – произносит парень, отходит к окну, и она облегченно выдыхает. — Если обещаешь беспрекословно меня слушать. Я знаю свое дело. Поняла?

И она согласно кивает, потому что готова на все, лишь бы стать прежней.

========== Глава 3 ==========

Она не рассказала матери о том, что ее врач оказался почти ее ровесником. Не рассказала вообще ни о чем. Раньше она всегда всем делилась с матерью, а сейчас...

Как-то не хотелось.

Ей хотелось сохранить их разговор в тайне, и вообще, она понятия не имела, пойдет ли она к нему еще. Он нагонял на нее почти панический страх, который только ухудшал ее общее и так нервозное состояние.

То есть, она согласилась на встречу, но, прийдя домой, вдруг решила, что это совершенно безумная идея.

Такая же, как и ты. Безумная до охуения.

И снова привет перепадам в настроении!

Она задумчиво пожевала нижнюю губу, старательно расчесывая спутанные светлые волосы, и отмечая, что хочет хорошо выглядеть при следующей встрече с врачом.

Так, значит, все-таки пойдешь.

Может и пойду.

— Хватит разговаривать с самой собой. – неожиданно громко сказала она и сама вздрогнула от этого, воровато оглядываясь и ища глазами мать, которой не было поблизости.

Матери хоть и не было, но зато решение сходить к врачу стало прочным, как металл. Что он там говорил? "Я могу тебе помочь, только делай все, что скажу?". Не слишком круто звучит. Ей никогда не нравилось подчиняться кому-либо или чему-либо. А особенно мозгоправу-ровеснику, пусть он и сексуален, как дьявол.

Отложив расческу, Джейл поднялась на ноги, мельком бросая взгляд на часы. Он назначил ей встречу на два часа, а сейчас было двадцать минут второго. Застыв на месте, она снова задумалась.

В прошлый раз все прошло не так уж и плохо, хотя она ожидала чего-то ужасного. Может, сейчас все будет намного лучше? Ей хотелось верить в это, но больше всего ей хотелось верить в то, что он действительно поможет ей.

Ночью ей снились странные кошмары, в которых она расшибала головы людям клюшкой для гольфа, при этом хохотала, как ведьма из преисподней и старалась попасть в лунку этими головами.

И самое страшное было то, что она проснулась дрожа от страха, но не чувствуя ни капли сожаления от того, что ей снились такие жуткие вещи. Нормальные люди не должны испытывать удовольствие от того, что убивают других.

Не должны.

Нормальные люди. А ты кто? Ты – психопатка неуравновешенная. Удачи!

Покачав головой, девушка схватила со стула куртку и выскользнула из комнаты. Мама сидела в кухне, что-то готовила и смотрела телевизор, и стоило ей выйти в коридор, как она тут же выскочила за ней.

— Ты уже уходишь?

— Да. – коротко ответила она, хмуро натягивая ботинки и ощущая, как покалывает раздражение в области затылка.

Ну вот нахрена задавать такие тупые вопросы?

— Во сколько вернешься? – спросила мама, вытирая руки о полотенце. — Джелиса, почему ты не отвечаешь?

Она стиснула зубы, сжимая ключи от дома в руке так, что железные зубчики почти впились ей в ладони. Одной рукой попыталась натянуть второй ботинок, крепко зажмуриваясь.

Заткнись. Закрой свой рот, прошу тебя, пожалуйста.

— Джелиса...

— Да замолчи ты наконец! – заорала она, швыряя ключи и балансируя на одной обутой ноге, едва не упав.

Мать отшатнулась, словно она ударила ее, испуганно глядя на дочь. В глазах ее заблестели слезы, а девушка лишь покачала головой, выскакивая на улицу и оглушительно хлопая дверью.

Сделала несколько шагов, остановилась, обхватывая плечи дрожащими руками и снова зажмурилась. Ну за что? За что ты наорала на нее? Она-то при чем, если в голове у тебя дерьмо творится? Вернись и извинись сейчас же.

Нет, не нужно. Пусть знает, что нечего бесить ее по пустякам. Ей и так досталось больше всех в последнее время. Пусть не лезет, если не хочет, чтобы эти ключи в следующий раз оказались в ее глазах.

— Боже мой, – прошептала она в ужасе, понимая суть собственных мыслей.

Это же твоя мать. Что ты творишь? Что с тобой творится?

Я не знаю. Не знаю, ясно?!

Сделав очередной глубокий вдох, она уныло направилась к остановке, но даже не дойдя до нее, передумала и решила пройтись пешком. Кабинет Кристофера находился недалеко от ее дома, поэтому она могла себе позволить прогуляться и подумать о произошедшем.

Нужно обязательно рассказать ему о сегодняшнем приступе. Может быть, он что-то посоветует. Успокоительные он ей посоветует. Самые сильные, чтобы она подохла от них. Потому что ничего другое не помогает.

Неожиданно, сильный толчок в плечо буквально выкинул ее из собственных мыслей. Она отшатнулась назад, размахивая руками и пытаясь удержаться на ногах. Вскинула голову, встречаясь глазами с молодым пареньком, испуганно смотрящим на нее.

— Прости, извини, пожалуйста, я что-то увлекся, – он натянуто улыбнулся, показывая ей увесистый томик Джерома Сэлинджера.

Она стиснула зубы, ощущая, как ярость захлестывает ее, словно лавина, сделала шаг вперед, резкий выпад сжатым кулаком и с силой врезала ему по лицу. От неожиданности он потерял равновесие, упал на землю, в ужасе глядя на девушку. Из его разбитого носа текла струйка крови, и она, как сумасшедшая, уставилась на нее, мечтая, чтобы этот херов неудачник сдох, захлебнувшись своей кровью.

— Что ты...ты что... – произнес он, хватаясь за нос.

— Закрой свой сраный рот! – прошипела она, наклоняясь к нему и хватая его за грудки, сильно встряхивая. — И впредь смотри, куда прешь!

Оттолкнув совершенно обескураженного юношу, она выпрямилась и поспешно направилась к улице, на которой находился кабинет доктора. Стараясь идти как можно быстрее, она сунула дрожащие руки в карманы, пытаясь хоть немного успокоиться.

Она и сама толком не могла понять, почему так сильно взбесилась. Не случилось ничего страшного и непоправимого, а она накинулась на паренька и едва не убила.

Сейчас она уже почти не ощущала той страшной жажды убивать, наоборот теперь она ощущала жуткое чувство вины за содеянное. Она никогда бы так не поступила.

Прежняя она.

А что осталось от "прежней ее"? Ни черта, ни хрена не осталось. Чужая личность, совершенно чужая, которая готова убить человека, случайно толкнувшего ее.

Ее снова затрясло не то от страха, не то от внезапного порыва ветра. Она и сама не заметила, как оказалась перед домом, где находился кабинет ее врача. Поежилась, поджимая губы, и медленно вошла внутрь. Поднялась по лестнице, снова считая ступеньки и наконец остановилась перед нужной дверью с номером 13.

На этот раз она почти не ощущала неуверенности и смело постучала в дверь. Вероятно, это было следствием страха от того, что она сегодня вытворила. Дверь открылась не сразу, она замерла, прислушиваясь, когда с той стороны раздались неспешные шаги.

Она едва сдержалась, чтобы не зажмуриться, когда дверь распахнулась. Сразу же захотелось спрятаться от пронзительных серо-голубых глаз, которые тут же вперились в нее.

— Привет.

Его слово повисает в воздухе между ними, а ей хочется провалиться сквозь пол, только чтобы не ощущать этой дикой неловкости. И когда он отошел, пропуская ее внутрь, она прошмыгнула в кабинет с таким же странным ощущением угрозы, исходящей от врача.

От врача ли?

Она снова села на то же самое кресло, складывая руки на груди, пытаясь хоть как-то защититься от его глаз напротив. Он снова закинул ноги на столик и лучезарно улыбнулся.

— Ну что? Как твои делишки?

— Неплохо... – она осеклась. — В смысле, я снова сегодня сорвалась. Вы представляете...

— Ты. – произнес он вдруг, а она даже вздрогнула, ощущая неприятно кольнувшую злость из-за того, что ее перебили.

— Что, простите?

— Обращайся на "ты", а то чувствую себя стариком, – пояснил он, все так же улыбаясь, словно она рассказывала ему какую-то дико смешную шутку.

Она пожала плечами, кивнула и прокашлялась. Все никак не могла расслабиться в его присутствии. Его внешность сбивала ее с толку. Она не могла сказать, что он сильно нравился ей, но было в нем что-то такое...странное, загадочное, что тянуло ее к нему, как магнитом.

Собственно, именно поэтому она, наверное, и пришла сюда снова.

— Я накричала на маму, – тихо произнесла она, разглядывая свои бледные руки. — Швырнула в нее связку ключей.

Дыхание у нее сбилось, она поерзала на кресле, поднимая на него глаза и ожидая увидеть осуждение или, хотя бы сочувствие, но то, что она увидела в его глазах, совершенно поразило ее.

Интерес.

Нет, она понимала, что это совершенно нормально, что он заинтересован в ее проблеме, но это был не тот "врачебный интерес". Это было что-то другое. Это был почти фанатичный интерес.

— Продолжай.

— Потом ударила незнакомого паренька за то, что он случайно задел меня плечом. – виновато пробормотала она. — Разбила ему нос.

Кристофер приподнял брови, улыбаясь уголками губ, и кивнул. Она затравленно наблюдала, как он поднялся на ноги, подошел к окну, как в прошлый раз, и негромко спросил:
— Ты хотела бы убить его?

Внутри у нее все оборвалось от страха:
— Простите?

Парень медленно обернулся к ней, внимательно вглядываясь в ее лицо, сделал шаг вперед и повторил:
— Ты хотела бы убить его?

— Я...нет, что за вопросы? Почему вы...ты?

— Это совершенно нормальный вопрос, на который ты можешь мне вполне честно ответить. – он неспеша подошел к креслу, наклонился к ней. — Но ты должна быть честной, иначе ничего не получится. Понимаешь?

Она кивнула, нервно сглатывая, и завороженно глядя в его глаза. Они притягивали ее, словно гипнотизировали. Все мысли унеслись к чертовой матери, и она едва смогла выдавить, ненавидя себя:

— Да.

— Что - "да"? – произнес он, приближаясь к ее лицу.

— Хотелось. Хотелось убить его на месте. – дыхание у нее перехватило от неудержимой жажды.

Жажды убивать. Словно, это, черт возьми, было нормально!

— Мне так страшно. Я не хочу ощущать этого. Не хочу хотеть убивать людей. Это неправильно! Это плохо!

— А что, если это настоящая ты? – вдруг спросил он, а она даже поперхнулась воздухом от неожиданности.

— Что? Нет, нет, нет. Это не так. – она замотала головой, чувствуя, как слезы снова начинают щипать глаза. — Это неправда! Это не так! Пожалуйста, не говори мне таких страшных вещей. Я хороший, хороший человек!

— Возможно, это так. Но внутри тебя есть другая "ты", которая намного-намного лучше. – произнес он, и она застыла, наблюдая, как расплываются в многообещающей улыбке его губы.

========== Глава 4 ==========

Bring Me The Horizon – Can You Feel My Heart


Джелиса шла по вечерним улицам Мистик–Фоллс в привычном одиночестве. Ну, как в одиночестве, в наушниках играла любимая музыка, а легкие втягивали клубы ментолового дыма. Это для нее так знакомо и привычно. Сигареты успокаивали нервы, а музыка сдерживала пыл. 

Сегодня она в третий раз пропустила встречу с доктором Дэйлом, который не переставал вызывать у нее подозрения. Их последний разговор закончился не очень приятно. Он фактически обвинил её в том, что она плохой человек. Что её настоящее «Я», в тысячу раз хуже, чем она предполагает. Она много думала над его словами и не решалась прийти на прием снова. Наверное, боялась правды. Боялась, что он окажется прав. 

Остановившись посреди тротуара, Джейл, засучив рукав спортивной куртки, взглянула на часы. Их встреча должна была начаться уже, как 2 часа назад. 

Какого черта ты остановилась, идиотка? Ты действительно хочешь пойти к нему прямо сейчас? Когда он наверняка уже сидит дома или развлекается где-нибудь в баре?

Шумно выдохнув, Джейл встряхнула головой, отгоняя мысли. Ее тянуло к нему. Особенно сейчас. Она не могла объяснить это словами, но ей хотелось увидеться с ним вновь и просто поговорить по душам. Рассказать ему все, что произошло с ней за это время, пока они не виделись. А еще ей хочется извиниться и пообещать, что впредь не пропустит ни одной встречи. 

Ты точно чокнутая! 

Мысленно отругав себя за собственную слабость, Джейл развернулась в обратную сторону, целенаправленно следую к офису Кристофера. 

Хоть бы он был там. Пожалуйста, дождись меня!

Срываясь на бег, Джейл сломя голову мчится по улицам, посылая Кристоферу телепатические сигналы. Уже через 15 минут она была на месте. Упершись ладонями в колени, девушка отдышалась. Переведя дух, она вошла в подъезд, поднимаясь по ненавистной лестнице, снова отсчитывая ступеньки.

Затаив дыхание, Джелиса с надеждой постучала в дубовую дверь, её сердце буквально замерло, когда та распахнулась. 

- Я знал, что ты придешь. – Он ухмыльнулся, жестом пропуская девушку в кабинет. Судя по отсутствию посторонних людей в коридорах, в здании были только они.

- Ты, правда, ждал меня? – Удивленно спросила она, наблюдая за тем, как он запирает дверь. 

- Как видишь, я здесь, прямо перед тобой. – Прищурившись, ответил Кристофер.

Перестань так на него пялиться, дура!

Он обладал каким-то интригующим шармом. От него исходила странная энергетика, вот только какая, положительная или отрицательная, Джелиса ещё не поняла. Ей хотелось узнать его лучше. Познакомиться с ним поближе. Его серые глаза, в которых то и дело, плясали черти, сводили с ума. Она заворожено следила за его жестами. За мимикой. За вальяжными движениями. 

- Ты так и будешь стоять в дверях? – Развалившись в кожаном кресле, парень по привычке закинул ноги на стол. 

Ну вот. Он спалил тебя. Поздравляю! Ты выдала свою заинтересованность, глупая дура.

Кашлянув, Джейл заняла место в кресле напротив. Она чувствовала себя неловко, когда он так пристально смотрел на неё. 

- Сегодня у нас особенный вечер. – Будто что-то вспомнив, он подскочил с кресла. – Ты будешь сидеть ко мне спиной. – Подойдя к шкафу, Кристофер взял белый халат, накидывая его поверх футболки. – Доктор Дэйл, мне нравится моя фамилия. – Взглянув на бейдж пристегнутый к верхнему карману, парень расплылся в довольной улыбке.

- К чему этот маскарад? 

Но Кристофер наглым образом проигнорировал ее вопрос. Вставив наушник в ухо, он что-то активно набирал в телефоне. 

- Эй, я вообще-то здесь! – Джейл возмущенно пощелкала пальцами, чувствуя прилив раздражения. 

Подойдя к девушке, брюнет развернул кресло в противоположную сторону.
- Почему ты пропустила наши встречи? – Его вопрос звучит так, будто он задан для галочки. 

- Я… Я не решалась придти. Вы… Точнее ты, напугал меня в прошлый раз. Твои слова о том, что я плохой человек выбили меня из колеи. Я ведь не такая, правда? – Джейл обернулась. Кристофер сидел в излюбленной позе, улыбаясь телефону. 

Эй, придурок, ты вообще меня слушаешь?

- Мистер Дэйл, вы меня слышите? – Выдавила она, изо всех сил сдерживая прилив злости.

- Представляешь, двое идиотов, ограбили продуктовый магазин. Всё бы ничего, но на выходе их поджидал конвой, а все, потому что на соседней улице находится полицейский участок. Теперь им грозит срок. Чертовы малолетки, они даже не удосужились прочесать местность. – В голос рассмеявшись, он отбросил телефон в сторону. – Ты не должна поворачиваться ко мне лицом. – Он произнес это с таким холодом, что по её телу забегали мурашки. 

Козёл! Мало того, что не слушает, так еще и смеет мне что-то приказывать.

- Мне продолжить? – Джелиса возмущенно крутанулась в кресле, поворачиваясь к нему спиной. 

- Что ты сейчас чувствуешь? – Вопросом на вопрос ответил парень.

- Раздражение. Ваше… Твоё поведение нервирует меня. – Честно ответила девушка. 

- Диссоциативное расстройство идентичности. – Практически по слогам произнес Кристофер.

- Что это? – Не оборачиваясь, спросила Джейл.

- Раздвоение личности. По крайней мере, так написано в Википедии. – Хмыкнул он.

Ты что блять издеваешься???

Сжав подлокотники до побеления костяшек, Джелиса медленно выдохнула: 
- Доктор Дэйл, может мне лучше уйти? 

- Я не отпускал тебя. – Его голос снова режет слух. 

- Тогда какого черта вы, точнее ТЫ, меня весь вечер игнорируешь? – Голос девушки почти срывается на крик. Она изо всех сил сдерживает себя, чтобы не повернуться к нему лицом. 

Но он молчит. Вслушиваясь в тишину, Джелиса пытается понять, что происходит. Она выжидает несколько минут и уже хочет обернуться, как вдруг, что-то тонкое обхватывает ее шею. 

Запищав от неожиданности, она пытается оттянуть веревку, которая больно впилась в её горло. Приступ удушья отнимает силы, а голова начинает кружиться от нехватки кислорода. 

- Что ты сейчас чувствуешь? – Металлический голос парня, раздался где-то над ее ухом. 

- Бо…ль… - Джейл хрипло выдохнула, из последних сил впиваясь ногтями в пальцы Кристофера. 

Он резко отбрасывает в сторону веревку, которая на самом деле оказалась его наушниками. Джейл не успевает прийти в себя, как он ловко хватает ее под руку, срывая с места. 

- Чертов псих. -  Осипшим голосом кричит она, цепляясь пальцами за зудящую шею. 

- Что ты сейчас чувствуешь? – Повторив вопрос, парень больнее сжимает ее предплечье. 

- Агрессию. – Выплевывает Джейл, - Отпусти меня, идиот. – Она замахивается на него, но он рефлекторно уклоняется от удара. Заломав руки, парень с силой прижимает девушку лицом к стене. Она вновь шипит от боли, а из её рассеченной брови сочится кровь. 

- Я убью тебя! – Ненавистно рычит Джейл, вырываясь из крепких тисков. Но Кристофер оказывается сильнее, чем она могла предположить. 

- Я же говорил тебе, ты создана для убийств. – Тяжело дыша, парень теснее вдавливает девушку в стену, полностью обездвижив её. – И да, я не тот за кого себя выдавал. Доктор Кристофер Дэйл трагически погиб в тот день, когда ты позвонила. 

- Кто ты черт подери? – Не сдаваясь, Джелиса всё ещё пытается высвободить руки. 

- Меня зовут Малакай Паркер, но ты можешь звать меня просто Кай. – Он вожделенно зарывается носом в её светлые волосы, вдыхая их аромат. 

- Кай говоришь? – Почувствовав, как ослабел его захват, Джелиса дает ему с локтя в живот. Согнувшись, он выдерживает короткую паузу, после которой раздается истерический смех, на что девушка с подозрением смотрит на него, чувствуя, как возрастает страх где-то в области груди. Его реакция на боль выглядит очень странно. 

- Это все? – Выпрямившись, он сморщенно развел руками. – Всё на что ты способна? 

- Тебе мало? – Джелиса изогнула бровь.

- Давай же, ударь меня! Покажи мне свою злость. – Закусив губу, Кай сделал шаг вперед. 

- Псих конченный. – Девушка влепляет ему смачную пощечину. – Ты чуть не придушил меня, ублюдок! – Она чувствует эту ненависть каждой клеточкой своего тела. Её нервы на пределе. Будто сорвавшись с цепи, Джелиса кидается на него с кулаками, вымещая всю свою злость. 

Кай терпеливо позволяет ей хорошенько «встряхнуть» его, но после того, как он почувствовал привкус крови сочащейся из свежей раны на его губе, он бесцеремонно хватает Джейл за волосы, рывком опуская её на пол. Закинув ее руки за голову, Кай крепко прижимает их к ковру, удобно устроившись сверху брыкающейся девушки. 

- Ты проиграла, маленькая дрянь. – Слизав с губы кровь, Кай усмехнулся. – Сейчас я должен вырезать тебе селезенку, но мне совсем не хочется этого делать. – Склонившись над лицом девушки, Малакай в ожидании замер.

- Чего ты хочешь? – Недоумевая спросила Джейл.

- Хочу тебя в напарники. Мы славно повеселимся с тобой, крошка. – Потеревшись кончиком носа о нос девушки, Кай расплылся в пахабной улыбке. – Я же говорил тебе, что ты плохая девочка. Тебе ведь понравилось вымещать свою злость на мне? Ведь так? Тебе нравится наблюдать за тем, как меня потрясывает от боли. Тебе все еще хочется убить меня? – Ошпарив лицо девушки горячим дыханием, Паркер закусил губу, которая все ещё кровила.
 
- Да, черт бы тебя подрал, я все еще хочу вырвать тебе сердце! – Отвернувшись, Джейл пыталась скрыться от его лица.  

- Вот видишь. Ты жаждешь крови, Джелиса, жаждешь её так же сильно, как и я. – Растягивая слова, Малакай замурлыкал. 

Заткнись! Лучше заткнись! Перестань обвинять меня в том, что я такая же сволочь, как и ты! Стой. Кого ты пытаешься обмануть? Себя? Он ведь прав. Тебе действительно нравится смотреть на то, как страдают люди. Смотреть на то, как они мучаются. А еще тебе нравится этот психопат! И даже не вздумай этого отрицать. Он видит тебя насквозь. И наверняка догадывается о твоих чувствах, дура!

- Я, я не смогу убить человека… - Отогнав дурные мысли, Джейл замотала головой. 

- Ты сможешь убить своих врагов. У тебя ведь есть знакомые, которых ты ненавидишь? – Высвободив одну руку, Кай пальцем приподнял её подбородок, ловя на себе мечущийся взгляд девушки. 

Давай же, скажи ему правду. Расскажи ему об Анабэль, об этой тупой стерве. О Майкле, который вечно передразнивает тебя. Давай же, поведай ему о них!

- Да. Я знаю несколько человек, которые выводят меня из себя. И ты в их числе! – Зрачки Джелисы расширились до нереальных размеров. Она обозлено зыркнула в ликующие глаза Кая. 

- Уверен, мы подружимся. – Он изучал её черты лица под странным наклоном головы. Рассматривая с таким любопытством, будто восхищаясь её, смелостью? 

- Когда начинаем? – Джейл скривила непривычную для себя гримасу, на что Кай лишь удовлетворенно откинул голову, предвкушая череду кровавых событий, обещающих быть предельно жаркими.  


========== Глава 5 ==========

— Я не стану ее бить. – голос у нее дрожит совсем чуть-чуть, но она прекрасно знает, что это не укроется от чуткого слуха Кая.

Как она могла на такое согласиться?

Больная, что ли?

Ну да. Больная.

Нет уж. Этого не произойдет.

Поэтому она делает еще один глубокий вдох и повторяет, казалось бы, более решительно:
— Я не стану бить ее!

Она бросает еще один быстрый взгляд на Анабэль, которая сидит, прислонившись спиной к стене и шумно всхлипывает, дрожа всем телом. И ей почти даже жаль ее, если бы сознание упрямо не подкидывало ей воспоминания о том, как эта сука неоднократно выставляла ее посмешищем перед всем колледжем.

Как заперла ее в туалете. Как вылила на голову ведро воды. Как намерено трахнулась с парнем, в котором Джелиса когда-то души не чаяла.

Сука. Я ее убью.

— Нет! – вскрикивает она, хватаясь за волосы и отчаянно мотая головой. — Я не буду. Не буду. Не. Буду!

Кай бросает на нее ироничный взгляд, словно не верит ни единому ее слову, и ей тут же снова хочется приложить его несколько раз об стену, как он сделал это с Анабэль несколько минут назад.

Не веришь? Да пожалуйста! Да, на хрен, пожалуйста!

— Я сам прикончу ее, если ты не станешь. – произносит Кай, опираясь бедром о стену.

Анабэль позади него задушенно взвизгивает и этот звук неприятно бьет по ушам. Джейл отворачивается, стараясь не смотреть на однокурсницу, вид которой хоть и вызывает у нее дикую ненависть, но все же...

— Ты ведь понимаешь, что живой она отсюда не выйдет? – произносит парень, все еще продолжая сверлить ее взглядом.

— Ты отпустишь ее.

— Чтобы она рассказала о нас полиции? Нет уж, я не собираюсь сливать наше с тобой веселье только потому, что тебе не хватает херового мужества. – процедил он, сверкая льдистыми глазами, и от его тона ей стало страшно.

— Я не стану ее убивать. Я зря согласилась на это! Я не такая, понимаешь?

— Понимаю, – серьезно кивает Кай, поджимая губы. — Понимаю, что ты не можешь разобраться в самой себе, детка. Я пытаюсь помочь тебе, а ты отталкиваешь меня.

Она вскидывает голову, цепляясь за него взглядом и пытаясь найти подвох. Помочь? Серьезно? Да он сам первый сдаст ее полиции, когда она прикончит эту дуру. А прикончит ли?

Ты сама-то этого хочешь?

Нет, конечно!

Но ведь она такая сука. Столько всего сделала, чтобы тебе жизнь отравить. Неужели, ты оставишь все вот так. Безнаказанно. Безвозмездно. Ты же не думаешь, что так будет лучше?

Смотри, она отобрала у тебя шанс на нормальную жизнь, а ты отберешь у нее жизнь в принципе. Вполне себе равный обмен. Разве нет?

Нет. Нетнетнет. Это неправильно. Убивать людей – это не правильно. Это плохо! А ты хорошая. Слышишь меня? Ты меня слыш...

Шлепок.

Оглушительный. Резкий. До такой степени сильный, что ее голова откидывается назад и она едва не падает навзничь, размахивая руками.

Она в ужасе хватается за вспыхнувшую огнем щеку и поднимает испуганный взгляд на Кая, который подмигивает ей и демонстрирует раскрытую ладонь, которой только что врезал ей по лицу.

— Я лишь пытался привести тебя в чувства. – пожимает он плечами, улыбаясь уголками губ. — Ты здесь?

Она невидящим взглядом смотрит на него, чувствуя, как жар, исходящий от щеки, распространяется по всему телу. Как ярость, которая до сих пор плескалась где-то глубоко внутри, вскипает и ошпаривает все ее внутренности, заставляя буквально взвыть от злости.

Она не может сдвинуться с места, ощущая эту неудержимую ярость на кончике языка. Проводит им по сухим губам и нервно сглатывает, когда Кай неспеша обходит ее и останавливается за ее спиной. Обхватывает ее талию руками и упирается подбородком в ее плечо.

— Убей ее.

Когда он говорит, его губы едва касаются ее щек. Она думает – она, черт возьми, может думать только об этом! – как оборачивается и вцепляется ногтями в его красивое лицо. Раздирает его до крови.

Но не шевелится.

Кай зарывается носом в ее волосы, его шепот звучит так искушающе, так, блять, искушающе.

— Убей ее. Ну же. Ты же хочешь почувствовать ее кровь на своих руках? Так?

Джейл стекленным взглядом следит, как испуганно отползает в сторону Анабэль. И сама лишь спустя минуты понимает, что медленно подходит к перепуганной девушке. Руки ее сжимаются в кулаки. Дыхание перехватывает от предвкушения.

Все сомнения она посылает к черту. Их нет. И никогда не было.

Вот оно. Вот, почему она всегда ощущала себя такой "неправильной" . Она всю жизнь делала все не так. Все не то. Она душила саму себя и даже не подозревала об этом.

И сейчас ей легко. Так чертовски легко.

Ей легко, когда она хватает визжащую Анабэль за волосы. Легко, когда с силой ударяет ее головой о стену. Легко, когда бьет ее ногой по лицу.

— Дай мне нож. – рычит она, дрожащими руками стискивая плечи полуживой девушки, которая уже даже не плачет. — Дай мне херов нож!

Кай спокоен. Его взгляд не меняется ни на йоту, ни когда Джейл откровенно избивает жертву, ни когда просит у него оружие.

Он абсолютно дьявольски спокоен.

Он медленно садится перед ней на колени, поднимает ее подбородок двумя пальцами, заставляя посмотреть на себя:
— Зачем тебе нож? Если я тебе его дам, все закончится слишком быстро. Так ведь неинтересно. Посмотри на нее. – он кивнул на стонущую от боли Анабэль, и Джейл резко повернулась к ней, продолжая впиваться ногтями в ее оголенные плечи. — Видишь ее глаза? Что в них?

Джелисса вглядывается в лицо девушки, которую все в колледже считали ангелом и первой красавицей, и не видит ничего. Ничего, кроме изувеченной стервы, с разбитым лицом. Ее глаза чуть приоткрыты, в них неземной ужас, страх, который просто не передать словами.

— Страх.

Голос ее звучит даже спокойнее, чем тембр самого Кая. Потому что ей все равно. Абсолютно все равно. Ну сдохнет она, и что с того? Одной стервой будет в мире меньше.

Да она, фактически, делает благое дело!

— Что еще? – заговорщецким тоном шепчет Кай, и она отвечает, не медля и не задумываясь.

— Отчаяние. Боль. Ужас.

— И?

— И мне это нравится. – выдыхает она дрожащими губами, вглядываясь в лицо девушки.

— Умница. В таком случае, убей ее.

— Пожалуйста...пожалуйста... – голос Анабэль звучит еле слышно, но Джелиса все равно вздрагивает от этого звука.

Который выбешивает ее еще больше.

Она подскакивает на ноги, хватает девушку за волосы и тянет за собой, заставляя ту ползти, надрывно рыдая. Кай тоже поднимается на ноги, с интересом наблюдая за происходящим.

— Что собираешься делать?

— Давай утопим ее?? – она резко останавливается и оборачивается к нему.

Кай с наслаждением смотрит в ее горящие безумием глаза, понимая, что его старания не напрасны. Идеальная игрушка. Ему крупно повезло, что он нашел ее.

Он разводит руками, улыбаясь ей и произносит:
— Это твой дебют, детка, я все доверяю тебе.

Она еще несколько мгновений смотрит на него, и ему кажется, что она вот-вот откажется от этой затеи, но уже в следующую секунду она толкает Анабэль в ванную комнату.

Дрожащими руками открывает кран с горячей водой. Девушка на полу уже рыдает в голос, что-то умоляюще произносит, но Джейл ничего не слышит. В ее голове пусто, мысли кристально-чисты, никаких сомнений.

Она уверена во всем, как никогда.

Пока вода в ванной набирается, она присаживается на ее краешек и видит Кая, застывшего в дверях. Он складывает руки на груди, наблюдая за ней, чуть приподняв брови.

И ей вдруг нестерпимо хочется прикоснуться к нему. К его губам, шее, к его груди. Она смотрит на него, представляя, как классно, наверняка, с ним целоваться.

— Умоляю вас, не надо! – голос Анабэль, внезапно громкий и неприятный, разбивает ее фантазии вдребезги.

Она вскакивает на ноги, снова хватает ее за волосы и с силой прикладывает лбом о край ванной. Девушка вскрикивает, кровь из разбитой головы пачкает белоснежный кафель на полу.

Джейл приподнимает ее голову, заглядывает в ее глаза, широко улыбаясь и ощущая себя по-настоящему удовлетворенной:

— Последние слова?

И Анабэль смотрит на нее почти без страха. Из ее разбитых губ сочится кровь, нос похож на кровавое месиво, а лоб рассекает широкая рана.

— Ты будешь гореть в аду за это, уродина. – выплевывает она, а Джелисса хохочет.

Ей становится так чертовски смешно, что перехватывает дыхание. Она откидывает голову и долго смеется, а потом цедит сквозь стиснутые зубы:
— Не напугала. Благодаря тебе, ад у меня был и здесь, так что...

С этими словами она рывком опускает голову девушки под горячую воду. Пузыри воздуха один за другим всплывают на поверхность. Она даже слышит предсмертные крики сучки и прикрывает глаза, наслаждаясь этим звуком.

Она всю свою жизнь искала то, чем смогла бы себя утешить, занять. Заполнить эту чертову пустоту внутри. Рисование, музыка, книги, стихи, друзья, родные...

Все оказалось намного проще.

Убить того, кто причинил тебе страдания – вот и все "успокоительное". Больше ничего не надо. Заставить его страдать так, как страдал ты. И все. Пустота заполнена.

Анабэль перестает трепыхаться под водой, ее руки неестественно всплывают на поверхность, и Джелиса убирает ладонь, стряхивая с нее горячие капли. Набравшаяся вода постепенно становится светло-розового оттенка, затем темнеет.

Она наблюдает за кровавыми разводами на стенках ванной и поджимает губы. Все закончилось.

— Я впечатлен. – Кай делает шаг вперед. — Я ожидал, что все будет куда хуже. Ты гораздо более способная, чем я предполагал.

— Я хочу еще, – она подрывается на ноги, едва не бросаясь к двери, но парень успевает остановить ее. — Пусти меня. Я хочу еще. Ты оглох?!

— На сегодня мы достаточно повеселились. – улыбается он, а она чувствует, как неприятно колет раздражение в области затылка.

Кай медленно убирает с ее лица волосы, вглядываясь в ее лицо. Она стойко выдерживает его взгляд, но не решается сказать и слова.

— Мне не нравятся твои волосы. – произносит он, распахивает шкафчик над раковиной и выхватывает оттуда ножницы.

И Джейл не успевает даже слова вымолвить, как он подхватывает ее хвост и обрезает его почти до резинки. Она отшатывается, изумленно глядя на него и краем глаза замечает в зеркале, как ее волосы падают ей на плечи. Раньше они были почти по пояс.

— Тебе пойдет темный цвет волос, – произносит Кай, продолжая рыться в шкафах.

Наконец он выуживает оттуда коробку с краской для волос:
— Смотри, этот придурок – Кристофер еще и красился! Хорошо, что я убил его.

Он кидает ей коробку и она едва успевает поймать ее. Вертит в руках, внимательно вглядываясь в картинку с миловидной темноволосой девушкой на ней. Потом стискивает предмет косметики пальцами.

Она не прочь измениться.

И ей действительно идет темный цвет. Она придирчиво рассматривает короткие, почти черные локоны, едва достигающие плеч. Ее лицо теперь не выглядит таким желтым и нездоровым. Теперь оно выглядит вполне свежо. И глаза – они теперь ярко выделяются.

Она снова и снова касается пальцами волос, не веря, что все это происходит с ней. Она убила человека, но как ей, черт возьми, полегчало. Этот страшный, безумный голос внутри заткнулся, словно она ему, как собаке, кинула кусок мяса.

— Что, не верится?

Она вздрагивает, когда Кай снова касается ее талии ладонями, прижимаясь к ней сзади. Невольно прислоняется спиной к его груди и качает головой:
— Что теперь будет?

— О, ты не представляешь, что я для тебя приготовил.

Смотрит на его улыбающееся лицо, насмешливый взгляд и чуть приподнятые брови. 

— Можно я кое-что сделаю? 

— Сегодня тебе можно все. 

Она приподнимается на носочках, касается его губ и чувствует, как у нее срывает крышу от всего пережитого за один чертов день. Жадно целует его, выдыхая в его влажный раскрытый рот, прижимается к нему, чувствуя, как он поспешно расстегивает пуговицы на ее рубашке. 

Где-то в стороне раздается трель звонка, наверняка телефона Анабэль, но ни один из них не обращает внимания. Дрожащими руками она тянет ремень на его джинсах, чувствуя, как ее собственные соскальзывают на пол. 

Он подхватывает ее за бедра, заставляя обнять себя ногами за талию и грубо толкается внутрь. Она с криком откидывает голову назад, но тут же протяжно стонет, впиваясь в его плечи ногтями, когда он прижимает ее к стене и начинает двигаться в ней нарочито медленно. 

— Черт...бы тебя...побрал, – выдыхает она, ловя его затуманившийся, потемневший взгляд.

Она бы убила его за это. 

Теперь-то ей ничего не стоит.

Кай приглушенно смеется, утыкаясь носом в ее шею, и срывается на бешеный темп, под который она никак не может подстроиться. Делает рваные толчки, сбивается с ритма и снова и снова вколачивается в нее, такую же чокнутую, безумную, как и он сам.

Джейл зажимает рот рукой, стараясь сдержать рвущиеся наружу крики, другой рукой хватается за его плечо. Неожиданно, он впивается зубами в ее шею, прокусывая ее с такой силой, что она с криком откидывает голову и тут же проваливается в вязкую темноту от нахлынувшего наслаждения. 

========== Глава 6 ==========

Сумерки опустились на улицы Мистик-Фоллс, сменив теплый весенний день на прохладный вечер. Джелиса сидела на кровати в позе лотоса, докуривая очередную пачку сигарет. Вот уже несколько дней в её комнате висела гробовая тишина. Она так и не решалась включить телевизор, боялась увидеть блок новостей, в котором засветится уже покойная Анабэль. Она, конечно, была той еще стервой, но Джейл никак не могла свыкнуться с мыслью, что прикончила сокурсницу таким жестоким способом. 

С того вечера прошло уже 3 дня. За все это время девушка ни разу не вышла из дома. Днями напролет сидела в комнате, не желая ни с кем разговаривать. Лишь изредка спускалась вниз за едой, которую предпочитала есть у себя. Встревоженные родители пытались поговорить с неуравновешенной дочерью, но Джейл наотрез отказывалась вести с ними беседу, грубо прося их отвалить. 

Она не до конца понимала от кого прячется и прячется ли вообще. Но одно оно знала точно, ей абсолютно не хотелось видеть Кая. Она радовалась, что парень не звонил и не писал ей. Это успокаивало. Ведь это он подтолкнул её на убийство, вынудив прикончить Анабэль. Джелису гложило чувство вины. Она буквально сходила с ума от ненависти к себе, проклиная все вокруг, но еще больше она ненавидела себя за то, что занялась сексом с этим чокнутым, по её же собственной инициативе. 

- Я же попросила оставить меня в покое! – Джейл не глядя швырнула подушку в заскрипевшую дверь. 

- Полегче, детка. 

Она даже задохнулась от удивления. Кай стоял в дверном проеме, с любопытством рассматривая орнамент на пойманной подушке.  

- Что? Ты… какого черта? – Заикнувшись, девушка растеряно осмотрела незваного гостя. – Как ты меня нашел? 

- Я слежу за тобой. – Кай ухмыльнулся. – Впустишь?

Его серые глаза пронзили Джейл тяжелым взглядом. Неуверенно кивнув, она затушила сигарету о заполненную пепельницу. 

Джелиса озадаченно наблюдала за расхаживающим по комнате парнем. Он заинтересовано осматривался по сторонам, заостряя внимание на каждой детали. 

- Не плохо устроилась. – Прихлопнув в ладоши, Кай плюхнулся на кровать. – Я соскучился. – Его длинные пальцы скользнули под её футболку, останавливаясь где-то в области лопаток. 

- Отвали. – Джейл нервно одернула руку. – Зачем ты пришел?

- Спросить, как у тебя дела?

- Издеваешься? – Зыркнула она на лежащего рядом брюнета, пялившегося в потолок. 

- Нам же было весело, разве нет? – Сменив положение на сидячее, Кай заправил выбившуюся прядь за её ухо. 

Весело? Он точно ёбнутый. Я убила человека, идиот!

- Я не могу спокойно спать, понимаешь? Стоит закрыть глаза, как она тут же мне мерещится. 

- Это пройдет. Уверяю.

Как он может говорить об этом так спокойно? Будто убивать - это нормально. Как будто, так и должно быть.

- Я больше не хочу этого делать. – Её голос предательски дрожит, а глаза наливаются слезами. 

- Эй, не расстраивай меня так. – Он легким взмахом, откидывает черные волосы Джейл за плечо. – Я буду оставлять шрамы на твоем теле, если ты не будешь меня слушаться. – Тихо прошептав, Кай примкнул губами к красноватому следу от его укуса на шеи девушки. 

Джелису буквально пронзило электрическими разрядами. Каждое его прикосновение вызывало внутри странные ощущения, контролировать которые было сложнее внезапных приступов агрессии.

- Что ты предлагаешь? 

- В твоем колледже намечается грандиозная вечеринка, и я планирую наведаться туда вместе с тобой. – Подмигнув, Малакай поднялся с кровати, целенаправленно идя к шкафу. – Сегодня ты будешь звездой вечера. 

- Какого хрена? Меня отчислили, и я говорила тебе об этом. 

- Кого это волнует? – Не оглядываясь, Кай бросил на кресло черное коктейльное платье с кожаными вставками на груди и золотой молнией во всю спину.  

- Ты хочешь, чтобы я пошла в нем? – Джейл с пренебрежением осмотрела выбранный наряд, вспоминая, как она умудрилась приобрести это ужасное мини. 

- Подожди, ты сейчас намекаешь на то, что у меня дурной вкус? – Кай вопросительно изогнул бровь. 

Дьявол! Как же сексуально он это делает. Ну, давай же, набросься на него, дура. Попроси его еще раз, как следует оттрахать тебя. Ты ведь этого хочешь?!

- Эм, - замявшись, Джейл взъерошила короткие волосы. – Нет, у тебя хороший вкус, и если ты хочешь, то я пойду в нем. 

- Этот ответ мне нравится больше. - Закусив губу, Малакай расплылся в победной улыбке.
  
***

Джейл чувствовала себя неловко в этом чертовом платье, которое чуть прикрывало задницу. Ко всему еще эти высоченные каблуки, вызывали дикое раздражение. 

Она стояла посреди огромного холла, заполненного веселящимися студентами. От громкой музыки закладывало уши, а воздух, казалось, насквозь впитал в себя пары алкоголя. 

Они пришли в самый разгар вечера. По разным углам здания уже то и дело уединялись влюбленные парочки, а на диванах откровенничали малознакомые друг другу люди, беспардонно целуясь на публике. 

Джейл с отвращением отвернулась, взглядом выискивая в танцующей толпе Кая. 

Черт бы тебя подрал, я скоро сдохну от жажды. Где ты шляешься?

- Приветик, - Кто-то очень смелый обнял её сзади.

- Какого хрена? – Она раздраженно обернулась, сбалансировав на неустойчивых туфлях. 

- Джелиса? – Не скрывая своего удивления, голубоглазый блондин окинул девушку оценивающим взглядом. – Ты так изменилась. Черный тебе к лицу, а губы, красный - это определенно твой цвет. 

Да что ты говоришь, заносчивый ублюдок? В самом деле, так считаешь?

- Майкл, привет. - Джелиса натянуто улыбнулась.

- Тебя ведь отчислили? 

- Разве я не могу посетить вечеринку в колледже, на который потратила 3 долбаных года? 

- Расслабься, я пошутил. – Блондин расплылся в хмельной ухмылке, - Ты одна? – Его потные руки так и норовили прикоснуться к ней.

- Вообще-то нет. – Кай молниеносно опередил Джейл, подкравшись сзади. – Держи. – Не сводя глаз с блондина, он протянул стакан девушке.

- Спасибо. – Сделав глоток виски, Джелиса обескуражено наблюдала за Малакаем. Его серые глаза в темном освещении становились чернее ночи, а до предела расширенные зрачки, придавали его взгляду еще большее безумие. 

- Тогда не буду вам мешать. – Пожав плечами, Майкл небрежно отсалютовал ладонью.

- Кто это? – Залпом, осушив стакан, Кай не спускал с него глаз, до тех пор, пока блондин не затерялся в толпе. 

- Майкл, мой однокурсник, я рассказывала тебе о нем. Пару лет назад я была от него без ума, а он в ответ лишь подтрунивал надо мной. Кстати, это с ним Анабэль перепихнулась тогда, специально, мне назло. – Джейл скривила недовольную гримасу. Странно, но упоминание об Анабэль больше не вызывало в ней чувства вины.

- На дух не переношу блондинов. – Недовольно фыркнув, Кай взял Джейл за руку. – Пошли к бару, там веселее. 

Джелиса не сопротивляясь подалась вперед, идя следом за ним. За этим чертовым психом, который всё сильнее и сильнее очаровывал её.

Чем он тебя очаровывал, дура? Властью? Силой? Чем?


- Еще! – Пьяно улыбнувшись, Джейл отодвинула пустой стакан бармену. – Двойной. 

- Может, хватит? 

- Может, ты молча засунешь свои «может» к себе в задницу? – Закусив губу, Джелиса смерила бармена помутневшим взглядом. 

- Как знаешь. 

- Спасибо. – Наигранно улыбнувшись, Джейл прилично отпила крепкого напитка. 

– Где, черт возьми, его опять носит? – Крутанувшись на стуле, опьяневшая девушка окинула редеющую толпу взглядом, пытаясь отыскать знакомый силуэт. 

- Ты не помнишь, как давно ушел парень? Высокий такой, в черной футболке, и мать его очень симпатичный. – Упершись локтем в барную стойку, Джейл устало подперла подбородок кулаком. 

- Минут 30 назад. – Коротко ответил бармен, разливая шоты по рюмкам. 

Встав на ноги, Джейл пошатнулась, алкоголь заметно подкосил её координацию. Переваливаясь из стороны в сторону, она шла по слабоосвещенным коридорам. Грохочущая музыка становилась все тише, а света в помещении все меньше. 

- Куда подевался этот недоумок? – Выругавшись, Джелиса ловко ухватилась за подоконник. Она не заметила, как вступила, во что-то вязкое и чуть было не расстелилась вдоль пола. 

- Это еще что? - Сфокусировавшись на красноватых разводах, девушка почувствовала, как сердце забарабанило о грудную клетку. – Только не это. – Разом отрезвев, она скинула ненавистные туфли, идя следом по кровавой дорожке.  

Ей стало неистово страшно. Испуг разом выбил из неё всю дурь, а учащенный пульс еще сильнее кружил голову. 

Красные следы заканчивались на пороге запертой аудитории мистера Стэнфорда, того самого мудака, который завалил её на последнем экзамене. Нерешительно открыв дверь, Джейл громко взвизгнула, но чья-то рука быстро заткнула ей рот. 

- Не ори. – Кай тяжело выдохнул ей в ухо, все еще сдерживая рвущиеся наружу вопли ладонью. – Нужно сваливать. 

- За что? – Промычала Джейл, в ужасе смотря на изувеченное тело Майкла. Блондин лежал в луже собственной крови, а из его живота торчала сломанная указка. 

- Я же говорил, что ненавижу блондинов. – Иронично хмыкнув, Кай высвободил девушку из тисков. – Ты идешь? – Разведя руками, спросил он. – Или желаешь лично познакомиться с местными полицейскими? 

- Ты свихнулся? Какого хрена ты делаешь? Здесь собрался весь колледж! – Джейл изо всех сил сдерживала крик, рыча вслед удаляющемуся Каю. Но ему кажется, было абсолютно все равно, где убивать, в многолюдных местах или в доме своей жертвы. 

- Подожди меня. – Окинув сочувствующим взглядом, изуродованное тело сокурсника, Джелиса поспешила за Малакаем, почти скрывшимся из вида. 


Кай внимательно следил за дорогой, подпевая голосящему из магнитолы Беллами. Он был совершенно хладнокровен, впрочем, как и всегда. Джелиса молча наблюдала за тем, как спокойно он управляет машиной и за безупречным профилем, а слабая улыбка на его тонких губах успокаивала её. Как бы парадоксально это не звучало, но Джейл чувствовала себя рядом  с ним защищенной. Она знала, что если кто-то захочет причинить ей боль, то он непременно заступится за неё. 

Но кто спасет тебя от него?

- Кай. – Нарушив тишину, Джейл облизала губы.

- Ммм? – Парень изогнул бровь, не отводя глаз от дороги. 

- Почему ты убил его? 

- Не вынуждай меня трижды повторять одну и ту же фразу.

- Я хочу знать правду. – Джелиса не унималась. Она знала, что его версия была ложной. 

- Не люблю, когда моё трогают. – Выдохнув, Кай припарковался возле дома девушки. – Приехали.

- А ты считаешь меня своей? 
 
Поведя уголками губ, брюнет положил ладонь на обнаженную коленку Джейл.
- А ты хочешь этому возразить?

- Нет, - Замотав головой, Джелиса накрыла его руку холодными пальцами. – Поцелуй меня. 

Не надейся, дура. Ты не возбуждаешь его в таком виде. Посмотри на себя. Ты в стельку пьяная девка, с размазанной косметикой и взъерошенными волосами. Хорошо повеселилась, да?

- От тебя за версту разит алкоголем. – Малакай поморщил нос.
 
- Да пошел ты! – Раздраженно фыркнула Джейл, потянувшись к дверной ручке. Но парень резко притянул её к себе за ворот платья, впившись в губы жадным поцелуем. Застонав, Джелиса страстно ответила на его ласки, желая взобраться к нему на колени, но Паркер тут же остановил её. 

- Проваливай. На сегодня это всё. – Обнажив белоснежные зубы, он удовлетворенно посмотрел в обескураженные глаза.

- Ты… ты... чертов... да ну тебя в задницу. Идиот! Ненавижу тебя, псих конченный. – Влепив пощечину смеющемуся парню, Джейл неугомонно посылала его ко всем чертям. – Не звони мне больше, придурок! – Раздраженно хлопнув дверью, Джелиса быстро зашагала в дом, по траектории похожей на брыкающуюся амплитуду. 

- Ты превосходно выглядишь сзади, крошка. - Присвистнув вслед агрессивной напарнице, Кай дал по газам, оставляя возмущенную Джейл наедине со своим гневом. 


========== Глава 7 ==========

Джейл приподняла брови, глядя, как Кай перебирает какие-то бумажки на столе давно откинувшегося врача Дейла. Она до сих пор злилась на него за тот вечер на школьной вечеринке. Прошло уже почти пять дней, газеты пестрели сообщениями о пропавшей Анабэль и погибшем Майкле.

Люди взволнованно обсуждали произошедшее, и она, слыша их нелепые предположения, едва могла сдержать смех. 

Да. Теперь это вызывало у нее смех. Проблемы? 

— Что ты, черт возьми, делаешь?! – не выдерживает Джелиса, делая шаг вперед. 

Кай даже не обращает на нее внимания, с интересом рассматривая какие-то записи в журнале врача. Она едва сдерживается, чтобы не зарычать, подходит к столу и вырывает журнал из его рук. 

— Я с тобой разговариваю, кретин! 

Кай медленно поднимает на нее стальной взгляд, от которого у нее тут же вспыхивают щеки и пробегает холодок по спине. В голове всплывает его затуманившиеся от желания глаза, которыми он сверлил ее там, в ванной, когда они...когда...

—...или я оторву тебе руки. 

— Что? – она вздрагивает, роняя журнал, который с глухим стуком падает на стол. — Что ты сказал? 

— Я сказал – дай сюда этот сраный журнал, или я оторву тебе руки. – терпеливо повторяет он сквозь зубы, протягивая ей раскрытую ладонь. — Дай сюда. 

Словно завороженная, она смотрит на него, на ощупь находит журнал внезапно задрожавшими пальцами и протягивает ему. Когда их руки соприкасаются, ее прошибает разряд тока и она тут же отшатывается, теряясь и пряча глаза. 

Кай ухмыляется, качает головой и снова раскрывает треклятый блокнот. Она мысленно отвешивает себе пощечину и приказывает взять себя в руки. 

Не будешь же ты всегда так на него реагировать. 

Буду. 

Всегда. 

— Так...что ты делаешь? – нерешительно спрашивает она, когда тишина в кабинете становится почти невыносимой. 

Каю, похоже, тишина вовсе не мешает. Он бросает на нее взгляд, откладывает журнал и складывает перед собой замком руки. Кладет на них голову. Все это он делает нарочито медленно, и у нее, черт возьми, во рту пересыхает. 

Чертяка. 

Ненормальная, ты конченная ненормальная. 

Нужно было говорить мне об этом, когда я топила Анабэль в ванной. 

Она усмехается своим мыслям, а Малакай чуть приподнимает брови:
— Я еще ничего не сказал, а тебе уже смешно? 

— Я не с тебя смеюсь, – огрызается она, тряхнув волосами и складывая руки на груди. 

Пусть не думает, что она боится его. И, ради дьявола, пусть не думает, что она хочет его! 

— Я искал пароль от его сейфа. – медленно произнес парень, поджимая губы. — Надеялся, что дорогой Кристофер поможет нам в одном весьма любопытном дельце. 

— И в каком же? – спрашивает она так, словно ее это ничуть не интересует, хотя сама готова уже сойти с ума снова от интриги. 

Неужели, он опять что-то задумал? Убить кого-то? Кого? 

— Мне надоел этот город идиотов, – театрально вздохнул он, делая неопределенный жест рукой. — Хочется чего-то большего, понимаешь? 

— Не совсем.

Кай закатывает глаза, поднимается на ноги и делает несколько шагов к ней. Она едва сдерживается, чтобы не отступить и поднимает голову, встречаясь с его глазами. Иногда ей безудержно хотелось прикончить его, но иногда ее так тянуло к нему, что сносило крышу, которая и так уже была безнадежно сдвинута. 

Ей не хотелось думать о том, что то, ради чего она пришла сюда, потеряно безвозвратно. Она уже никогда не станет прежней. Доброй, милой, приветливой девочки не стало и она уже никогда не вернется. 

Но новая она нравилась ей гораздо больше. 

Ей нравилось быть дерзкой, грубой, делать все, что придет в голову. Безбашенной. Все, чего она не позволяла себе раньше теперь было открыто для нее. 

— Так, что ты задумал? – спросила она, вскидывая голову. 

Кай стрельнул в нее глазами, улыбаясь и чуть прищурившись. Она терпеливо ждала, пока он откроет ей свой гениальный план, уже наперед зная, что это будет очень круто. 

До безумия круто. 

— Мы полетим в Лос-Анджелес. – произносит он, и у нее даже дыхание перехватывает от неожиданности. 

— Что, прости?!

Кай разводит руками, обворожительно улыбаясь и играя бровями. Она ошарашенно смотрит на него, не веря своим ушам. 

Неужели, она наконец-то покинет этот идиотский город? Город, который душил ее на протяжении всей ее жизни. Который она ненавидела всем своим сердцем. 

— Ты чем-то недовольна? – Кай садится на стол, упираясь ладонями о колени. 

— Нет-нет, – поспешно произносит она. — Я просто...немного растеряна. Это неожиданно, знаешь. 

— Я умею преподносить сюрпризы, – хмыкает парень. — Ну, что скажешь?

Она молчит мгновение. Понимает, что после ее ответа изменится все. И назад пути уже не будет. Сейчас еще есть, вернутся домой, отказаться от всех воспоминаний, делать дальше вид, что все хорошо, а после уже не будет этой возможности. 

Что она скажет? 

Что ты скажешь?

— Я согласна. 

•••

Она жутко нервничает в аэропорту. 

Ее почти трясет. Ей страшно, неуютно, неудобно. Черт возьми. Блять. 

Успокойся уже! 

Мама поверила ей. Черт возьми, она поверила ей, когда Джейл сказала, что едет в Лос-Анджелес на концерт любимой группы с подругой. 

У нее никогда не было подруг. И группы ее любимые концерты давали редко. 

Маме это было знать неоткуда. Да и плевать ей было. Ведь гораздо легче пустить на самотек воспитание своей непутевой неуравновешенной дочери, чем попытаться разобраться во всем, помочь ей...

Помощь ей уже была не нужна. 

Она покосилась на Кая, который, как ни в чем ни бывало, стоял в очереди на паспортный контроль и выглядел совершенно нормальным, обычным человеком. По нему нельзя было сказать, что он - чертов убийца и псих. 

Он стоял, чуть ссутулившись, что-то рассматривая в телефоне доктора Дейла, чуть кривя губы в ухмылке. У него совсем не было вещей. Даже маленького рюкзака не было. Откуда он взял документы она тоже не знала. Вчера вечером он куда-то уходил, ничего ей не сказав, а вернулся уже с ними. 

А не пофигу ли? 

Плевать. Точно. 

У нее самой была всего лишь маленькая сумка, которую она собиралась выбросить после посадки. Она нужна была только, чтобы убедить маму в том, что она действительно летит отдыхать, а не убивать людей...

От одной этой мысли ей стало страшно, но это дурацкое нетерпение, желание поскорее начать задуманное сразу же перекрыло весь страх. Кай много чего ей наобещал, и не то, чтобы она всему верила, но в его исполнении все звучало так соблазнительно.

Даже если это касалось смертей других людей. Особенно, если это касалось смертей других людей. 

— Видела бы ты сейчас свое лицо, – Кай поджимает губы, сдерживая смех. — Прям, юная мечтательница. О чем думаешь?

— Ни о чем хорошем. – отозвалась она, пожимая плечами, и вздрогнула, когда он обхватил ее плечи рукой. 

— Это радует, – хмыкнул он, наклоняясь к ее уху. — Мне казалось, ты была немного разочарована во время нашей последней тусовки. Точнее, разочарована в том, чего не последовало после нее. 

Она дернулась, ощущая, как предательски вспыхивают щеки. Внутри все сжалось то ли от страха, то ли от желания. Она опустила глаза, закусывая губу и покачала головой:

— Не понимаю, о чем ты. 

— О, ты не умеешь врать. – рассмеялся он. — Думаю, у тебя не было секса в самолете? 

— Ты просто чертов извращенец. – прошипела она, нервно оглядываясь, чтобы убедиться в том, что их никто не услышал. 

На них никто не обращал внимания. 

— Это будет весело, поверь мне. Только представь, как они все загнутся от зависти!

Джейл хмыкнула, неуверенно поднимая на него глаза. Кай ухмыльнулся, глядя на нее сверху вниз. И взгляд у него был многообещающий. 

•••

Кретин долбанный. 

Она смотрит на себя в зеркало, разглядывая бледное лицо, на котором ярко выделяются светлые глаза. Черные волосы выгодно оттеняли ее бледность, она даже казалась симпатичной. 

Это было непривычно. 

Она всю жизнь была заурядной до ужаса, а теперь могла быть какой угодно. Стервой, убийцей, психопаткой. Теперь никто не был вправе остановить ее. 

Разумеется, он снова зло подшутил над ней, когда намекнул на секс в самолете. Едва они взлетели, как он тут же завалился спать, прислонившись лбом к иллюминатору. Она ненавидела его за это. 

Козел, блин. 

Она включила кран, плеснула на лицо прохладной водой и сделала глубокий вдох, проводя мокрыми руками по волосам. Ей срочно нужно было остыть. Слишком сильно она "загорелась" от его предложения. 

Чтоб его!..

Она едва не взвизгнула, когда его руки скользнули под ее майку. Кай хмыкнул, встречаясь с ней взглядом в зеркале и упираясь подбородком о ее плечо. 

— Что ты здесь делаешь? – выдавила она севшим внезапно голосом. 

— Я же обещал тебе, – произносит он, зарываясь носом в ее волосы и шумно выдыхая, обжигая ее шею дыханием. 

— Я передумала. – пробормотала она, опуская глаза. 

Не думай, что ты здесь один мастер обломов. 

Она резко обернулась к нему, встречаясь с его насмешливым взглядом. Он, как всегда, не верил ни единому ее слову. Это бесило...

Это так бесило, что у нее тут же просыпалось острое желание прибить его на месте. Он не воспринимал ее всерьез. Он никогда не воспринимал ее всерьез. Он даже за девушку ее не считал! И то, что они трахнулись тогда тоже ничего не значило. 

Было бы глупо думать, что это что-то значит. 

Ну, она ведь дура, какую еще поискать, так что...

Она запрокидывает голову, когда он внезапно целует ее. Грубо, совсем не так, как она себе представляла, но ей все равно нравится. В туалете чертовски тесно, поэтому он тут же подхватывает ее за бедра, усаживая на раковину. У нее сносит крышу окончательно. 

Она еще в прошлый раз слюной давилась, представляя себе их второй раз. 

Джейл даже не поняла, как ее шорты оказались на полу, и пришла в себя только когда он резко толкнулся в нее, стискивая ее волосы в кулаке. Она задушено застонала ему в рот, пытаясь двигаться навстречу, ощущая, как его рука стискивает ее бедро с такой силой, что наверняка останутся синяки. 

Ей так чертовски хотелось, чтобы это хоть что-то значило. Потому что несмотря ни на что, она не могла с уверенностью сказать, что он ничего для нее не значит, хотя прекрасно знала, что она для него никто. Игрушка. 

Он прикусил кожу на ее шее, впиваясь в нее губами, не переставая вдалбливаться в нее, вжимая ее в неудобную раковину. Что-то рыча в перерывах между страстными поцелуями. 

Она ему никто. 

Способ развлечься. 

Очередная дурочка, которую он выкинет, – хотя, скорее, прикончит, – когда она надоест ему. 

Она хотела что-то значить для него, и понимала, что этому никогда не бывать. Для него не было ничего значимого в этом мире. Он просто не нуждался в этом, а она нуждалась. 

Психопат. Убийца.

И когда он разжал кулак, не спеша поглаживая ее голову, и двигаясь в ней медленнее, ей показалось, что, возможно, она не так права, как думала. 

Разумеется, ей все это только казалось. Она не умела реально смотреть на вещи с ним и прекрасно знала, что платить за это будет очень жестоко.

========== Глава 8 ==========

Нож раз за разом вонзается в спину мужчины, и она вздрагивает, отворачиваясь. 

Кусает губы, стараясь отгородиться от его приглушенных кляпом стонов. Он уже даже не кричит. Кричал он в начале. Сейчас, когда его губы почти разъело кислотой, в которой Кай вымочил кляп, он может только стонать. Хотя он уже наполовину мертв. 

Джейл задыхается. Она была уверена, что это не будет ее пугать. Больше не будет. И ошиблась. 

У нее в горле застревает ком, когда Кай выпрямляется. Куртка на нем вся перепачкана в крови, как и руки, которые судорожно стискивают нож. Он разминает пальцы и медленно оборачивается к ней. 

Глаза. Не смотри ему в глаза. 

— Джейл, – протягивает он ее имя елейным голосом, от чего ее передергивает. 

Она мотает головой, обхватывая свои плечи руками, и делает шаг назад, все так же разглядывая свои ботинки. Ей отчаянно хочется зажать уши руками и завизжать. Закричать так, чтобы у него уши заложило. 

Ей страшно, а он не видит. Или не хочет видеть. 

Они стоят в полной тишине в каком-то темном переулке, неподалеку от клуба, откуда доносится какая-то глупая мелодия. Они стоят в тишине и убивают человека. 

— Не хочешь поучаствовать? – произнес он, делая шаг к ней. — Я, блять, один не справляюсь. Он все еще жив. 

— Нет настроения. – выдавливает из себя она, ощущая, как ее всю начинает колотить. 

Убивать людей, которые ее бесят – одно. Убивать совершенно незнакомого человека – совсем другое. 

Успокойся. Сейчас же возьми себя в руки. 

Не показывай ему, что тебе страшно. 

Не смей!

— Что ты сказала? – прищурился он, чуть наклонив голову. — Мне послышалось? 

Она вскинула голову, впиваясь в него глазами, решив, что лучшая защита – нападение. 

— А чего ты хочешь от меня?! Мы только прилетели, а ты уже убиваешь! 

— Прости, я думал, мы здесь, чтобы развлекаться. Кажется, я ошибся. Черт возьми. – с наигранным сожалением произнес он, хватая ее за плечо и сильно встряхивая. — Мне казалось, ты сама согласилась на это. 

— Я не... – голос ее сорвался от внезапно нахлынувшей ярости, она оттолкнула его и стиснула кулаки. — Да катись ты к черту, Паркер! Достал!

Внутри все обожгло огнем, когда он взглянул на нее, соблазнительно улыбаясь и вертя нож в руке. Она провела взглядом его ладонь, непроизвольно делая шаг вперед и мечтая схватить этот чертов нож и заколоть его до смерти. 

Жестоко. Беспощадно. Чтобы даже не смогли опознать то, что от него останется. 

— Я ненавижу тебя, чертов ты сукин сын! – воскликнула она, вырывая из его рук нож и стискивая его дрожащими пальцами. 

Перед глазами все потемнело на мгновение от резкого движения, но она тут же взяла себя в руки. Вытянула руку, направляя на него нож, и процедила:

— Я бы убила тебя. Прямо сейчас. Как сильно я тебя ненавижу. 

Кай наблюдает за ней с легкой, снисходительной улыбкой, и от этого она бесится еще сильнее. Делает шаг в строну, рывком разворачивает мужчину к себе лицом и, не дрогнув, вонзает нож в его грудь. Он даже не вздрогнул, лишь закатил глаза. 

— Что ты, твою мать, творишь?! – зарычал Кай, в секунду оказываясь рядом с ней. 

Хватая ее за воротник куртки одной рукой и за горло другой. Прожигая ее лицо льдистым взглядом. Вызывая у нее приступ нервного смеха, который она даже не собирается подавлять. 

Она смеется. 

Громко, надрывисто, истерично. Так, как в фильмах обычно смеются чокнутые на всю голову. Смеется и не может остановиться. Задыхается от смеха. 

И даже когда он отвешивает ей пощечину с размаху, она лишь отшатывается, хохоча и ощущая во рту металлический привкус собственной крови. 

— Убей меня. – выдыхает она, чувствуя, как  кровь струится по губам. 

Раздраженно вытирает ее рукавом и кричит:

— Давай же, Кай! Прикончи меня! Я же лишила тебя веселья! Лишила удовольствия! 

Он даже бровью не ведет, молча наблюдая за ее истерикой, и тогда она с силой пинает какой-то мусорный бак. Обхватывает полыхающее лицо руками, стискивая пальцами короткие волосы. 

— Сделай мне одолжение. Убей меня! Я не хочу так жить, понимаешь? Я не могу так жить. Мы убиваем людей. Топчем их, как клопов. Так нельзя. Нельзя. Я не могу этому противиться, я просто не могу! Поэтому, прошу тебя, убей меня.  

— А зачем этому противиться? – приподнимает брови он, оставаясь по-прежнему дьявольски спокойным. 

— Это неправильно. 

— Кто сказал тебе эту чушь? 

— Я сама знаю это. Я не могу так жить. 

— Успокойся, – он делает несколько шагов к ней, обхватывает ее лицо руками. — Тшшш, успокойся, ладно? Смотри на меня. Смотри, блять, на меня!

Она нехотя поднимает на него глаза, тяжело дыша от жгущих горло слез, и часто моргая, чтобы не разреветься прямо здесь. 

У него сильно расширены зрачки. Он что, под кайфом? Когда успел? 

— Девочка моя, – успокаивающе шепчет Кай, касаясь губами ее виска. — Ты ничего не понимаешь. Это твоя сущность, и если ты попытаешься воспротивиться этому... – он крепче обхватывает ладонями ее щеки и внезапно с силой ударяет ее головой о стену. 

Джейл с глухим стоном падает на землю без чувств. Он отряхивает руки и сует их в карманы, равнодушно смотрит на потерявшую сознание девушку:

— Если попытаешься воспротивиться этому, я убью тебя. 

•••

Она приходит в себя с острым желанием сдохнуть. 

Голова разрывается от боли, все тело затекло, а перед глазами белая пелена. Джейл безуспешно моргает, пытаясь сесть и понять, где находится. 

Этот урод ударил ее головой о стену. 

Она стиснула зубы, мечтая изничтожить его при первой же возможности, уперлась рукой о матрас и вдруг наткнулась на что-то мягкое. 

Поморгала, разгоняя белесую пелену перед глазами, а когда поняла, к чему прикоснулась, завизжала во весь голос. Тошнота подкатила к горлу, когда она рухнула с кровати на пол, задыхаясь от ужаса. 

Тело, которое лежало на кровати, лишь очертаниями напоминало человека. Она зажала рот рукой, стараясь не смотреть на внутренности, видневшиеся из распоротого живота, на почти полностью пропитанное кровью покрывало.

Попыталась встать на ноги, но пошатнулась и уперлась рукой о стену, глубоко дыша.

— Доброе утро. 

Его спокойный голос словно снова ударил ее по голове. Она вздрогнула, поднимая голову и встречаясь с его равнодушным взглядом. Кай поджал губы, делая невинное лицо и открыто ей улыбнулся. 

— Как спалось? 

— Ты...ты издеваешься?! – севшим голосом прошептала она. — Ты ударил меня головой о стену, псих! И...и кто это?! – она указала рукой на кровать, стараясь не смотреть в ту сторону. 

— Это? Хм...кажется, ее звали Мона и она очень сильно хотела меня. Но я был неприступен, как скала. Я же не хочу, чтобы ты ревновала.

— И поэтому ты вспорол ей живот? – изумилась она, потирая затекшую шею, ощущая, как немного приходит в себя, глядя на него – совершенно спокойного. 

— Ты чем-то недовольна? – приподнял он одну бровь, делая несколько шагов к ней. — Вообще-то, ты должна быть благодарна. Ты вчера повела себя, как очень плохая девочка, я был вынужден наказать тебя, но сейчас я уже не злюсь.

Она поджала губы, напряженно глядя на него, ожидая. Чего? Она и сама понятия не имела. Он был слишком непредсказуем. Мог выкинуть все, что угодно. 

Он пугал ее. 

Она ведь думала, что он не станет поднимать на нее руку, и ошиблась. Голова до сих пор гудела.

— Что это за место? – прокашлявшись, поинтересовалась она, оглядываясь по сторонам. 

— Квартирка этой милашки, – Кай кивнул на кровать, и ее снова передернуло. 

— Пожалуйста, давай уйдем отсюда, – попросила она вдруг, обхватывая плечи руками. — У меня дурное предчувствие. 

— Разумеется, ты ведь со мной, – подмигнул он ей, как вдруг в дверь раздался стук. 

Она дернулась, едва сдерживаясь, чтобы не взвизгнуть и попятилась назад. Стук повторился. 

Сердце ушло в пятки. Сейчас их поймают. 

А вдруг это полиция? Что делать? Что. Делать. 

— Кай, – пискнула она, в ужасе глядя на него, и натыкаясь лишь на ледяной взгляд. 

— Мона, ты дома? Прости меня, я был неправ. – раздался мужской голос по ту сторону двери. — Я вхожу, хорошо?

Ключ повернулся в замке. Они застыли. Дверь медленно распахнулась. 

========== Глава 9 ==========

Темнокожий парень неуверенно переступил порог, обескуражено пялясь, то на прижавшуюся к стене девушку, то на окровавленное тело погибшей подруги. 

- Ч-что за херня? – Судорожно выдохнув, он поднял стеклянные глаза на Джейл.

Но Кай быстро прервал их диалог, ловко нанеся точный удар стулом по голове незваного гостя, ничком рухнувшего лицом вниз. 

- Здравствуй, – Расплывшись в безумной улыбке, Малакай присел на корточки рядом с парнем, - И прощай, - приподняв его голову за короткие волосы, он хладнокровно полоснул лезвием по горлу. 

Кровь брызнула на ковер, быстро распространяясь по комнате. Металлический запах смешался с вонью гниющего тела изувеченной Моны, основательно пропитывая воздух трупным ядом.

Джейл сморщилась, почувствовав подступивший к горлу ком. Она с отвращением наблюдала за тем, как Кай опустошал карманы убитого.  

- Эй, нам пора сваливать. – размяв шею, Паркер подбросил ключи, - Кажется, я нашел нам транспорт. 

Прикрыв рот ладонью, Джелиса попыталась сдержать очередной приступ тошноты, но в этот раз безуспешно. 

- Какова черта? – Кай брезгливо фыркнул, – Ты отвратительна, – Поморщил он нос.

Вытерев рот рукавом джинсовой куртки, Джейл смирила его не добрым взглядом.

- Да пошел ты! – толкнув Кая плечом, она пулей вылетела из квартиры, не желая больше оставаться здесь ни на минуту. 

- Ой, как грубо. – иронично хмыкнул он. 

Обняв себя за плечи, девушка ненавистно смотрела на Паркера, отмыкающего дверь от старого Мерседеса. 

- Знаешь, что? – сложив руки на крыше машины, Кай недоверчиво прищурился. 

- Чего тебе? – сейчас ей меньше всего хотелось разговаривать, тем более с ним. 

- Как у тебя обстоят дела с месячными?

- Что? – подавившись воздухом, Джейл закашлялась. 

- Мне повторить вопрос? 

- Какое тебе до этого дело? – её щеки буквально побагровели от смущения. 

- Абсолютно никакое, - неоднозначно пожав плечами, Кай развел руками. – Подумаешь, ты вдруг стала чересчур сентиментальной плаксой, не контролирующей свои рвотные рефлексы. – Он наигранно изогнул бровь. 

- Ты на что-то намекаешь? – Почувствовав приступ ярости, Джейл предпочла прикинуться дурой, а не вступать в спор с тем, кто всегда выходит из него победителем.

- Нет, лишь предупреждаю, что нежелательные последствия могут сыграть с тобой злую шутку. -  Кай потянул за дверную ручку, усаживаясь за руль белого Мерседеса. 

- Не беспокойся, я на противозачаточных. – Цинично хмыкнув, Джейл заняла своё место на пассажирском кресле. 

Всю дорогу они ехали молча, делая вид, что с упоением слушают орущую магнитолу. Джелиса не решалась спросить, куда именно они держат путь, да и признаться, это меньше всего её волновало. Она знала, что у него все давно решено. Он основательно продумывает каждое действие и каждый свой шаг, поэтому беспокоиться ей было не о чем, да и не зачем. 

Припарковавшись возле одноэтажного дома в не самом благополучном районе, Джелиса недоверчиво осмотрела территорию, заостряя внимание на толпе подозрительных личностей, перешептывающихся между собой и  посматривающих на их машину. 

- Что это за место? 

- Наш новый дом, - не удостоив Джейл и взглядом, Кай заглушил мотор. 

- Поприличнее ничего не мог найти? – она даже не пыталась скрыть своего возмущения, но парень предпочел нагло проигнорировать ее.  – Супер! – зло процедив сквозь зубы, Джейл вышла из машины громко хлопнув дверью. 

Идя следом за Малакаем, девушка сгорала от желания выколоть глаза всем мудакам, беспардонно пялившимся на них. Её раздражали эти снующие вокруг торчки, но больше всего её раздражал сам Кай, выбравший для них столь романтичное убежище.  

Закрыв за собой дверь на все возможные замки, Джелиса облегченно выдохнула. Воздух в квартире был затхлым и спертым, словно здесь не проветривали несколько месяцев. Зашторенные пыльными занавесками окна, спасали от любознательных соседей, а минимальный набор мебели гармонично вписывался в скромные хоромы, придавая злачному месту уют. 

- Ты так и будешь молчать? – упершись спиной в дверь, Джелиса наблюдала за расхаживающим из комнаты в комнату Малакаем, но он настолько глубоко был погружен в себя, что любой звук казался ему лишь шумом. – Ладно, – пожав плечами, она раздраженно скинула кеды, целеустремленно двигаясь в ванную. 

Горячая вода, словно священный елей очистила не только тело, но и мысли. Приняв душ, Джелиса почувствовала облегчение, избавившись от накопившейся за эти дни злости и ненависти. Она переосмыслила его слова, сказанные сегодня утром. На самом деле Кай был прав. Ведь она сама согласилась на эту чертову авантюру. 

Ты ведь знала, с кем имеешь дело! Тогда какого черта ты все еще сомневаешься в правильности своих поступков? Ты убила человека, была соучастницей еще, как минимум трех преступлений. Хватит говорить о существовании своей совести. Впредь у тебя её нет, и никогда не будет. И черт возьми, перестань выносить мозг себе и ему, идиотка! 

Проведя в ванной, как минимум полтора часа, Джейл в одном полотенце, обернутом вокруг груди вошла в гостиную. Остановившись в дверном проеме, она окинула сидящего на диване Кая осуждающим взглядом. На журнальном столике валялся пакетик с белым порошком, точнее с его остатками, рядом стояли несколько коробок с пиццей и полураспитая бутылка колы. 

- Что это? – Джейл не понимала, где и когда он успел обзавестись наркотиками. 

- Лекарство от глаукомы, - не отрывая головы со спинки дивана, Кай повел уголком губ, - Нашел в кармане у того парня. 

- Поздравляю Паркер, ты убил фармацевта. – пригладив волосы, Джелиса с неприсущей ей нежностью посмотрела на расслабленного парня, наверняка летающего сейчас в каком-нибудь ином измерении. 

Он казался таким уязвимым. Абсолютно расслабленным и не сфокусированным ни на чем, кроме своих затуманенных мыслей. Его руки раскинуты, а глаза закрыты. Джейл даже стало неуютно от того, что кокаин лишил его бдительности. 

Ей руководила какая-то невидимая сила, ведь вместо того, чтобы пойти в комнату и лечь спать, она пошла к нему. К этому конченному психу, вызывающему у неё двоякие чувства. Она как будто ненавидела его и… любила? Одновременно. 

Закинув ноги на подлокотник велюрового дивана, Джейл поудобнее положила голову к нему на колени. Ей нравилось наблюдать за нирваной, накрывшей Кая с головой. Нравилось видеть его таким… слабым?! 

Выудив из лежащей на столе пачки сигарету, Джелиса закурила, с удовольствием наполняя легкие никотином. 

Учуяв табачный дым, Кай будто пришел в себя. 

- Давай, - он наклонился к её лицу, - Выдохни мне в рот. В фильмах так часто делают. – его до предела расширенные зрачки, будто окрасили роговицу в темный цвет. 

Любуясь искрами сумасшествия в его глазах, Джейл глубоко затянулась. Склонившись еще ниже, Кай чуть приоткрыл рот. Вытянув губы, девушка медленно выдохнула, делясь едким дымом с этим соблазнительным дьяволом.  

- Я знал, что мы подружимся. – не сводя пристального взгляда с её горящих глаз, Кай расплылся в похабной усмешке. Он мастерски манипулировал ей, даже в таком, не совсем адекватном состоянии. 

Впустив длинные пальцы во влажные волосы, Малакай кончиком языка обвел контур приоткрытых губ девушки, отчего по её телу, тут же забегали мурашки. Скрестив ноги, она почувствовала приятное напряжение внизу живота. Ей хотелось продолжения. Хотелось гораздо большего.  

Игриво перебирая короткие волосы Джелисы, Кай чувственно водил губами по её лицу, уделяя особое внимание порозовевшим от возбуждения щекам, вискам, ушам. Он, очевидно, издевался над ней. Джейл не терпелось поцеловать его, но он увиливал от любых её попыток впиться в его губы.  

Не выдержав напряжения, Джелиса подорвалась с места, ловко усаживаясь к нему на колени. Грудь девушки тяжело вздымалась, от учащенного дыхания парня, обжигающего её шею. Сканирующий взгляд Кая, будоражил сознание. В его серых глазах плясали черти, а сильные руки властно скользили по её стройному телу.

Не выдержав очередной манипуляции, полотенце предательски скатилось на ноги, обнажая грудь и живот. 

- Такая ты нравишься мне больше всего. – Ухмыльнувшись, Малакай с восторгом осмотрел упругие холмики. Его шаловливые пальцы так и норовили прикоснуться к набухшим соскам, заставив Джейл издаться сдавленным стоном. 

Откинув голову, девушка позволила Паркеру примкнуть губами к ее пульсирующей шее. Он страстно покрывал нежную кожу мокрыми поцелуями, изредка покусывая подбородок и мочки ушей. Его сильные руки по-хозяйски блуждали по ерзающему телу Джелисы, все крепче и крепче прижимая её к себе. Она чувствовала, как сильно он возбужден, отчего прилив желания заняться с ним сексом лишь возрастал. 

Пожалуй, в их потребительских отношениях это ей нравилось больше всего. По традиции, почти после каждого убийства они самозабвенно трахались, от чего ей хотелось убивать все больше и больше, ибо на кону слишком ценная награда. 

- Я хочу тебя, - шумно выдохнув на ухо Малакаю смакующему аккуратную грудь, Джейл потянула края футболки вверх, желая ощущать его тепло всем своим телом. Отбросив в сторону ненужный предмет гардероба, она жадно впилась в его влажные губы чувственным поцелуем. Кай охотно отвечал на её ласки, крепче прижимая к себе разгоряченное тело Джелисы. 

Не отрываясь от сладких губ девушки, он быстро расстегнул молнию на джинсах, спуская их вместе с боксерами, в которых сейчас ему было крайне тесно. 

Больно закусив нижнюю губу Джейл, Кай ухватив её за бедра медленно насадил на возбужденный член, заставив девушку сладостно содрогнуться. Одной рукой он крепко держал ее за шею, не желая ни на секунду расставаться с соблазнительными губами, второй же, он держал её за бедра с такой силой, что от его пальцев наверняка останутся синяки. 

Джелиса отзывалась хриплыми стонами на его уверенные толчки. Он судорожно выдыхал ей в рот, опаляя дыханием лицо и шею. Соприкоснувшись вспотевшими лбами, Джейл до побеления костяшек держалась за его скользкие плечи, срываясь на громкие крики. Кай набирал обороты, вколачиваясь в неё всё резче и сильнее. Он всегда брал её слишком жадно. Всегда делал это так, словно в последний раз. 

- К-а-й, - Выделив каждую букву в его имени, Джейл сипло выдохнула, на что он предпочел заткнуть её глубоким поцелуем, сменив громкие стоны на глухое мычание. 

В висках пульсировала вязкая кровь, а извивающееся тело Джелисы содрогалось в слабых конвульсиях. Малакай буквально выпивал её до последней капли, бесцеремонно насаживая ослабевшую девушку, на пылающую плоть.

Еще несколько уверенных толчков и в комнате повисает синхронное мычание, свидетельствующее об одновременно достигнутом оргазме. 

Тяжело дыша, Джейл не спешит отрываться от пронырливых поцелуев Кая. Она смиренно позволяет его языку исследовать её рот. Ей нравится целоваться с ним. Ловит момент от этих затяжных ласк, которые она смело, могла назвать прелюдиями. Обычно он никогда не целовал её так долго и так желанно. 

- Ты великолепен, - Обхватив лицо Малакая все еще трясущимися кистями,  Джелиса с любовью смотрела в его полуприкрытые глаза. И вновь это чертово молчание, разбивающее ей сердце. Он лишь слабо улыбается и словно бесполезную вещь бросает на диван. 

Куда, мать твою, подевалась вся твоя нежность?

Прикрывшись влажным полотенцем, Джелиса молча наблюдает за тем, как быстро он одевается. 

- Ты куда-то уходишь? – Взволнованно спрашивает она.

- Пойду, прогуляюсь, - Коротко ответил Кай, надевая спортивную толстовку на голый торс. 

- Можно с тобой?

- Нет. – Отрезал он, беря со стола ключи от машины. 

- Да, что, черт возьми, произошло? Пять минут назад ты был совершенно другим человеком! – Ей вдруг стало обидно от такого наглого и бестактного поведения. 

Он всегда такой разный и непредсказуемый, Джейл ни как не могла привыкнуть к его выходкам. 

А может быть дело вовсе не в нем, а в тебе? Ведь девушкам всегда хочется большего, и видимо ты не стала исключением.

- В том то и дело, что был. Пять минут назад – это уже прошлое. Ложись спать, и не жди меня. – Отсалютовав, Кай потянул молнию вверх, скрывая торс под серой толстовкой. 

Джейл лишь беззвучно проводила его обреченным взглядом, ненавидя себя за содеянное. Каждый раз она клялась, что это был их последний секс, но стоило ему приблизиться к ней, как она тут же теряла голову. Он слишком соблазнительный. Слишком желанный. Слишком опасный. Слишком… 


========== Глава 10 ==========

У него сводит зубы, то ли от ночной прохлады, то ли от надоедливости Джейл.

Спасибо, хоть не помчалась за ним в ее привычной манере, позволяя себе намного больше, чем следовало бы. 

Кай стиснул ключи от машины в руке, понимая, что нахрен эта машина ему не сдалась. Еще несколько минут назад ему хотелось свалить куда-нибудь подальше и поскорее, но ее этот идиотский жалобный взгляд все испортил. Вечно эта дуреха выставляла виноватым его, в то время, как сама на все соглашалась, не спрашивая ни правил его игры, ни условий. 

А потом, конечно, же "ты во всем виноват".

Иногда ему нестерпимо хотелось прикончить ее. Это было бы скучно, просто и означало бы окончание этой их игры, но так было бы легче. Хотя, он давно не искал легких путей решительно ни в чем. 

Джейл бесила его. Откровенно раздражала своими бесконечными надеждами и полным отсутствием реализма в крови. Она слишком многого ждала от него и слишком многого хотела. 

Того, чего он не мог, да и не хотел ей давать. 

Все, что происходило, имело для нее какое-то особое значение. 

Для него не имело значение ровным счетом ничего. 

Он выудил из кармана пачку сигарет, закурил, напряженно наблюдая за компанией подозрительных личностей, что-то шумно обсуждавших у соседнего дома. Он знал, что она сейчас сидит, прилипнув лицом к окну, и наблюдает за ним. И именно поэтому уже давным-давно следовало бы уехать куда-нибудь. Но он не двигался. 

Позволил ей еще немного понаблюдать за ним. 

Затянулся, ощущая, как едкий дым заполняет легкие. Наслаждаясь тем, как он скребется о гортань, пока Кай шумно не выдыхает его в ночной воздух. 

В последнее время он все чаще думал о том, что зря затеял все это и было бы неплохо завершить их приключение. А завершить его можно было бы лишь одним способом – убив ее и выкинув тело куда-то, где его найдут очень нескоро. Все зашло достаточно далеко, совсем не так, как он планировал. 

Он бы даже мог сказать, что не ожидал подобного развития событий. В смысле, что девчонка влюбится в него. Для нее все это имело какой-то совершенно иной смысл, который он не хотел узнавать и принимать. 

Ему ни к черту ее чувства и прочая херь, которой она успешно забивала свой мозг. Он выбрал ее для веселья, а не для...любви. 

Его даже передернуло от подобных мыслей. В своей жизни он никого не любил. Семья отказалась от него, заперев в 1994, и благополучно забыла о его существовании. Девушки у него не было, да и не нуждался он в ней. Он вообще никогда и ни в ком не нуждался. Об этом он мог говорить с полной уверенностью. 

Все эти чувства были такой херней, бесплатным приложением, доставшимся ему вместе с ее телом. Приложением, от которого он с превеликим удовольствием избавился бы, если бы мог. 

Кай отшвырнул недокуренную сигарету в сторону, устало провел рукой по лицу и покачал головой. Она испоганила ему весь кайф, черт возьми. 

Наивная дура. На кой черт она ему вообще нужна была? 

Веселье. Да, точно, веселье.

Гребанный адреналин в жизни. 

— Я думала, ты хочешь куда-то уехать...

Он даже вздрогнул, так бесшумно она подкралась. Прикрыл глаза, делая глубокий вдох и произнес, не оборачиваясь к ней:
— Я сказал тебе идти спать, разве нет? 

— Не могу заснуть, – она остановилась рядом с ним, заглядывая ему в лицо и раздражая его этим своим понимающим тоном еще больше. — С тобой все в порядке? 

Он усмехнулся. Приехали. Теперь они еще и заботиться друг о друге будут. 

— Чего ты хочешь? 

Она замерла, удивленно хлопая глазами и совсем растерялась:
— Ничего...я просто...

— А не все ли равно, в порядке я или нет? 

— Я всего лишь спросила, Кай, – неуверенно пробормотала она, поспешно опуская глаза, стоило ему обернуться к ней. — Не понимаю, что тебя так разозлило...

— Со мной всегда все в порядке. – сквозь зубы процедил он, пытаясь усмирить разбушевавшуюся в груди ярость. — И хватит вести себя так, словно ты правда беспокоишься обо мне. Мне это не нужно, понимаешь? Я не знаю, что ты там себе навыдумывала, но ничего этого нет. И никогда не будет, ты меня поняла? Это моя игра, и ты – всего лишь часть этой игры. Не больше. Поэтому спустись уже на землю и оставь меня в покое. 

— Кай, я... – Джейл отступила на шаг назад, все так же разглядывая свои ноги, не решаясь поднять на него взгляд. 

И это взбесило его еще больше. Ты делаешь вид, что я тебе не безразличен, но боишься мне даже в глаза взглянуть?! 

— Ты меня слышала? – приподнял он брови, пряча руки в карманах толстовки. — М?

— Слышала. – выдавила она из себя, и голос ее прозвучал подозрительно ломко.

Вот только слез ему сейчас не хватало. 

Блять. 

Дьявол. 

— Вот и прекрасно. А теперь проваливай. 

Джейл изо всех сил сдерживает поток пронырливых слез. Ей хочется разрыдаться. Хочется выплеснуть ему в лицо всю накопившуюся ярость. Всю свою злость. Она ненавидит Паркера всей душой, но сердце по-прежнему больно сжимается от его холодного равнодушия и безразличия.
 
- Ты самое отвратительное, что случалось в моей жизни. – Шмыгнув носом, Джелиса поднимает покрасневшие глаза на Малакая. 

Она нутром чувствует, как сильно его бесит весь этот цирк. Ему не нужны ни ее слезы, ни тем более эти жалкие попытки выяснять отношения. 

О каких, черт возьми, отношениях идет речь, дура? Он трахает тебя ради собственного удовольствия. Не более. Ему плевать. 

Слышишь? Плевать!

Кай лишь молча, смиряет ее беспристрастным взглядом. Он фактически послал её. И его абсолютно не ебут рвущиеся наружу эмоции этой чокнутой, как и он, девчонки.

Засунув руки в карманы спортивной толстовки, взятой из гардероба Кая, Джейл молча, спускается по ступенькам, быстрым шагом удаляясь от дома. 

Назойливые слезы стекают по щекам, к чертям размазывая тушь. Она плачет. Плачет от того, что её жизнь превратилась в настоящую преисподнюю. Чувство вины за убийство невинных людей жгучей сферой щемило в области груди, еще сильнее терзая измученную душу. 

Ее раздражали чувства к этому бессердечному ублюдку. 

Сраная привязанность.

Джейл уже прилично отошла от дома, а он не окликнул ее. Не остановил. И даже не пытался останавливать. 

Ну, убедилась дура? Ему похуй! Так какого черта ты страдаешь? Почему тебя тянет к нему? Что ты нашла в нем? Ну? Что? Ты для него игрушка. Вещь, не имеющая ценности. Ты ничто! И он прикончит тебя сразу, как только ему станет скучно.

Понимаешь?!
***
- Повтори, - икнув, Джелиса протягивает бармену 10 долларов, требуя очередной стакан с виски. 

- Мы закрываемся. 

- Вот черт! – Обреченно зашипев, Джейл прильнула лбом к барной стойке. – Сегодня точно не мой день.
 
Лениво скатившись с табурета, девушка пьяно плетется к выходу. Время давно за полночь, а этот ублюдок даже не удосужился позвонить и поинтересоваться её местоположением, ну или хотя бы узнать, жива ли она?

- Черт бы его подрал! – Злобно процедив сквозь зубы, Джейл надела капюшон. 

На улице заметно похолодало, от чего её подбрасывало в дрожь. Обняв себя за плечи и зарывшись носом в воротник толстовки, Джелиса шумно вдохнула терпкий аромат одеколона. 

Ты чертовски вкусно пахнешь, Паркер. 

Переваливаясь из стороны в сторону, Джейл устало плетется к дому, где её  конечно же никто не ждет, но вернуться, стоит даже ради документов. Пусть паспорт и поддельный, но все лучше, чем скитаться по городу с 20-ю баксами в кармане, без удостоверения личности. 

- Возьми себя в руки, тряпка. И хватит уже ныть. Скажешь, что вернулась за паспортом и еще раз выскажешь ему, как сильно ты его ненавидишь, а потом влепишь пару смачных пощечин, по его наглой роже! 

Придумав себе оправдание, Джейл заворачивает во двор, как вдруг кто-то больно хватает её за предплечье. 

- Какого черта? – Она возмущенно вскрикивает, оглядываясь на незнакомца. 

- Сколько берешь, крошка? – Темнокожий бугай похотливо обнажил зубы. – Эй, чуваки, смотрите какая! –  Не отрывая затуманенных глаз от испуганного лица Джелисы, он подозвал друзей. 
Два афроамериканца возникших из темноты, одобрительно присвистнули, осмотрев девушку с ног до головы. 

- Отпусти, урод! – Огрызнулась Джейл, пытаясь вырваться из тисков мужчины. 

- Закрой рот, сука! 
Бугаю очевидно не нравится дерзкое поведение девушки. 

- Тащи её в машину, там и поговорите. 

- Да, ЭрДжей, Питбуль прав, потрепешься с ней в машине, пока она будет трепаться на твоем дружке. – Громкий гогот раздался в ответ, на острый комментарий одного из банды.
 
Схватив Джейл покрепче, бугай силком потащил девушку в машину, из которой доносится громкая музыка. 

- Нет! Убери руки! Помогите! – Приступ паники захлестнул Джелису с головой. Мигом отрезвев она изо всех сил отбивается от крепких рук незнакомых мужчин. – Помогите! Кай! Паркер! – Срываясь на охрипший крик, Джейл визжит, что есть мочи. – Ка-а-ай! 

- Заткнись! – Отморозок зажимает рот девушки ладонью, сдерживая рвущийся наружу крик. 
Джелиса отчаянно брыкается, больно впиваясь ногтями в крепкую кисть. Так страшно ей никогда еще не было. 

Бугай ловко подтащил её к машине, желая запихнуть в салон, но Джелиса с силой впивается в его кисть острыми зубами, заставив того зашипеть от боли и ослабить хватку.
Воспользовавшись моментом, Джейл срывается с места, стремясь к дому.

- Кай! – Крича во всю глотку, она задыхается от атаковавших слез. 

Ноги совсем не слушаются ее, и девушка обречено падает на колени в 50-ти метрах от дома. 

- Чертова дрянь! – Подлетевший бугай хватает её за волосы, резко потянув наверх. 

Запищав от пронзительной боли в затылке, Джелиса послушно поднимается на ноги. 

Белая пелена, застлавшая глаза, мешает сфокусироваться, но приближающийся силуэт ей все-таки удается рассмотреть. 

Джейл не сразу понимает, что происходит, лишь тогда, когда кровь злоумышленника брызгает ей на лицо, будто окончательно отрезвив от остатков алкоголя и парализующего испуга. 

Кай хладнокровно наносит очередной удар бугаю арматурой, вдребезги разбивая ему голову. 
Покончив с ним, он быстрым шагом настигает оставшихся двух, угрожающих ему ножами, но Кай гораздо опытнее их, не смотря на свой молодой возраст. Ловко уклонившись от удара, Малакай с размаху бьёт по коленям афроамериканца железякой, заставив того рухнуть на асфальт.  Таким же способом уложив и второго, Паркер выхватывает нож у одного из них. Не дав им подняться, он беспристрастно наносит пять ножевых ранений в грудь бугаю. 

- Сучонок, я прикончу тебя! – Зарычал мужчина, выставляя нож вперед. 

- Правда? – Склонив голову, Кай дает ему возможность встать. 

Но стоит отморозку опереться руками об асфальт, как Паркер тут же, со всей дури пинает его по челюсти. Не церемонясь, он решает добить его вручную. Хватает несколько стальных ударов в висок, и с ублюдками покончено. 

- Спасибо. – Тихо шепчет Джейл, встретившись взглядом с подошедшим к ней Малакаем. Но он лишь молча, смотрит в её испуганные глаза, вытирая рукавом капельки чужой крови с её щеки. 

- И, что теперь будет? – Джелиса растерянно кивает на трупы, тонущие в лужах крови. 

- Ничего. Одним торчком меньше, другим торчком больше. – Кай неоднозначно пожимает плечами.
 
- Так вот он, какой, мир твоими глазами? - Задумчиво произносит она.

- Какой? 

- Одним торчком меньше, другим торчком больше. 

Прищурившись, Кай бережно приподнимает подбородок девушки пальцем. И ей даже начинает казаться, что она видит того прежнего социопата, с которым впервые повстречалась несколько недель назад.

- Нашими глазами, Джейл. Нашими.  


========== Глава 11 ==========

- С добрым утром! – Сладко протягивает Джейл, не поднимая глаз.
Прищурившись, Кай внимательно наблюдает за снующей вокруг плиты девушкой, недоуменно покусывая указательный палец.

- Мне кажется или у тебя чересчур хорошее настроение? 

- Тебе не терпится его испортить? – Вопрошает Джейл, выставляя на стол овощной салат и горячие тосты. 

- С каких это пор ты начала готовить? 

- С сегодняшних. – Улыбаясь уголками губ, Джелиса разливает апельсиновый сок по стаканам. – Ты уже умылся? 

- Я похож на того, кто это сделал? – Разведя руками, Кай, как бы призвал оценить его внешний вид более внимательно. 

Взъерошенные волосы, черная футболка больше похожая на ночное белье, какие-то странные шорты темного цвета и томный взгляд, навели Джелису на обратные мысли. 

- Марш в ванную, сейчас все остынет. 

- Пфф. – Закатив глаза, Малакай немного ссутулившись, послушно вышел из кухни.  

Как-то он слишком просто подчинился приказу. 

Сдался без бою. 

Что это с ним?

- Я уж думала, ты там провалился.  – Не оборачиваясь, Джейл реагирует на раздавшиеся позади шаги. 

- Искал лекарство от твоей болезни. 

- Какой еще болезни? – Удивленно спрашивает.
Но стоит ей развернуться, как Кай тут же выливает на неё ведро холодной воды.

- Кажется, она называется «Приступ Ебанутой Нежности», - резюмирует он, удовлетворенно наблюдая за визжащей и размахивающей руками Джелисой.

Она покрывает его отборным матом. Орет, как недорезанная. Пытается вытереть лицо мокрыми руками. Отлепляет мокрую майку от покрывшейся мурашками кожи. И даже колотит его кулаками. А он стоит и любуется её прежними вспышками гнева. Его обожаемой агрессией. Её сраным аффектом, который так его заводит. 

- Ублюдок! Идиот конченный! Какого хрена ты делаешь?! – Выпаливает она в лицо смеющемуся Каю, убирая прилипшие пряди с лица. – Тебе смешно? Придурок чертов! 

- Вот это моя девочка. – Он крепко обхватывает её пылающие щеки пальцами, на что тут же получает очередную порцию оскорблений и слабый удар в грудь. – Ты нужна мне чокнутой, а не услужливой девкой, со своей гребаной кулинарией. Уяснила? 

- Да иди ты нахер! – Пихнув Малакая в плечо, Джейл пулей вылетает из кухни, попутно смахнув тарелки со стола. - Козел!

- Реабилитация прошла успешно. – Мысленно прибавив несколько плюсов к своей карме, Кай обнажил белоснежные зубы.  
***
Слабый стук в дверь отвлекает Джелису от просмотра блока новостей. Убавив звук, она подрывается с дивана. Не поинтересовавшись именем таинственного инкогнито, девушка отпирает дверь и шумно выдыхает, хватаясь за дверную ручку, дабы предотвратить неуклюжее падение. 

- Добрый день, с вами все в порядке? – Любезно интересуется мужчина в полицейской форме. 

Но Джейл лишь судорожно глотает воздух, не в силах выдавить и звука. Ее буквально парализовала от ужаса, а лицо исказил испуг. 

- Мисс? – Неуверенно повторяет он. – С вами все в порядке? 

- Кто там, черт бы его подрал? 

Услышав возмущенный голос приближающегося Кая, Джелиса чувствует, некий прилив уверенности. 

Он пришел на помощь так вовремя. 

Хвала небесам.

- Оу, как неожиданно. День добрый! – Включив милого мальчика, Кай приветливо улыбается. – Чем могу помочь? 

- Думаю в первую очередь, помощь нужно оказать вашей девушке. – Мужчина встревожено кивает на ошарашенную Джейл. 

- Ох, Мия, любовь моя, ну в кого ты такая не гостеприимная? Заставляешь гостя томиться в дверях. – Малакай решительно обнимает Джейл за плечи, коротко целуя её в макушку. – Не обращайте внимания, с ней все в порядке. Иногда бывают необъяснимые приступы ступора. Проходите. 

- У меня к вам серьезный разговор, мистер? 

- Давайте без формальностей. Джеймс, просто Джеймс. - Присев на диван, Кай потянул растерянную Джелису за руку. – Я весь во внимании.

- Джеймс, вы помните, чем занимались сегодня ночью в районе 2-х часов? 

- Хм. - Задумавшись, Кай театрально потер подбородок. – Конечно, помню. Мы занимались сексом, а в чем собственно дело?

Поперхнувшись, Джейл закашливается, на что Малакай тут же кладет ладонь на её коленку, унимая мандраж. 
 
- Вы что-то хотите сказать? – Мужчина обращает внимание на побледневшую девушку. 

- Забыл вас предупредить, она у меня немая. – Поджав губы, он окидывает дрожащую Джейл сочувствующим взглядом. – Но знаете, это даже хорошо. Она не пилит мне мозг по пустякам и всегда внимательно слушает все, что я говорю! И никогда не возражает. Для такого болтуна, как я, Мия идеальная девушка. – Расплывшись в очаровательной улыбке, Кай заботливо убирает выбившуюся прядь волос за ухо Джелисы. – Так на чем мы остановились?

Недоверчиво посмотрев на трусившую девушку, мужчина переводит серьезный взгляд на совершенно спокойного Кая.

Как ему удается быть таким спокойным, в такой блять, не спокойный момент? 

- Забыл представиться, меня зовут Энтони Джонсон. Я работаю над расследованием тройного убийства, произошедшего сегодня ночью у вас во дворе. 

- Воу! Мы знали, что это не спокойный район, но за время нашего пребывания тут не было ничего серьезнее словесной перепалки между соседями. 

Каю очень правдоподобно дается изображать удивление. 

- Убиты трое мужчин. У одного из них 5 ножевых ранений, у оставшихся двух переломы черепа, с многочисленными побоями и гематомами. Быть может, вы слышали крики? 

- Неловко об этом говорить, но во время секса, Мия так громко стонет. – Задумавшись, Кай замотал головой. – Что невозможно ничего расслышать. Видимо выплескивает все накопившееся за день звуки. – Слабо улыбнувшись, Паркер складывает руки в замок. – Простите, но мы действительно не в курсе происходящего и искренне сочувствуем семьям погибших. 

- Что же, в любом случае спасибо. Не злоупотребляйте недугом вашей девушки. – Кивнув, светловолосый мужчина, в последний раз окидывает Джейл недоверчивым взглядом. 

Её сердце снова пропускает несколько ударов, а на лбу выступают капельки пота. 

Напряжение уходит лишь тогда, когда до её ушей доносится дверной скрип.

- Поздравляю! Ты только что, чуть не облажалась. – Кай цинично хлопает в ладоши.
 
- Простите, но я не каждый день общаюсь с копами, мистер Джеймс...? - Джейл обиженно скрещивает руки. 

- Расслабься. Несколько таких визитов и ты вернешь себе свой голос, Ариэль. 

***
Джелиса чуть приоткрыла глаза, задумчиво разглядывая замысловатую россыпь первых звезд на темнеющем небе. Раскинув руки в стороны, она с наслаждением вдыхает прохладный вечерний ветерок, ощущая в груди необъяснимое и какое-то даже странное спокойствие. 

Она никогда бы не подумала, что лежать на крыше дома и бездумно пялиться на небо так.... здорово. 

После вчерашних событий, утреннего разговора с полицией и этого необъяснимо-терпимого поведения Кая, ей даже не верилось, что она может ощущать спокойствие хотя бы на каких-то чертовых полчаса.

Она поджимает губы, ощущая ладонью шершавую поверхность крыши. Подумать только, она так сильно сегодня струсила, что едва не сдала их обоих копам... Да ее всю трясло, пока совершенно-дьявольски-спокойный-Малакай разговаривал с ним, и со стороны даже казался дружелюбным и приятным молодым человеком. 

И он, этот Энтони Джонсон, черт возьми, поверили каждому его слову. 

Она до сих пор не могла понять, как ему это удается. 

Да если бы не он, она бы уже сидела в тюрьме, при чем даже не за вчерашний случай, а за всех тех, кого она убила до этого...

Убийца.

Она даже вздрогнула от того, как громко это прозвучало в ее голове. Слишком громко. Даже как-то...обвиняюще.

Ее начинала мучить вина. В эти несколько последних дней она буквально ощущала, как эта вина скребется где-то в грудной области. Надоедливым червячком зудела где-то у нее в голове. Она ловит себя на мысли, что разодрала бы себе лицо, чтобы только добраться до этого червячка.

И избавиться от него.

Ей не хочется ощущать этой вины. Она была уверена, что не будет ее ощущать. И ошиблась. В очередной раз. 

- Я не собираюсь тратить деньги на лечение твоих простуженных почек.

Она вздрагивает, едва не взвизгнув от неожиданности, и резко садится. Перед глазами тут же заплясали цветные круги, и она раздраженно трет их кулаками. 

Она терпеть не может, когда он подкрадывается так тихо и внезапно. 

- Я не простужусь, - буркает Джейл, натягивая рукава толстовки на ладони и бросая на него хмурый взгляд. 

Кай остановился чуть поодаль, разглядывая что-то внизу, стоя у самого края. У нее даже сердце защемило от страха. Она не боялась высоты, но не могла спокойно смотреть на него, стоящего у самой пропасти.

Один шаг - это все, что требуется для того, чтобы завершить все.

Одно неверное движение, и она потеряет его навсегда.

- Ты можешь, пожалуйста, отойти оттуда? - прокашлявшись, бормочет Джейл.

Кай хмыкает, пожимая плечами и переведя взгляд на нее:
- Что такое? Испугалась?

- Да, - честно признается она. 

- Да ладно? - приподнимает он одну бровь, лукаво глядя на нее. - Беспокоишься обо мне?

- Отойди оттуда, Кай, - повысила голос Джейл, поднимаясь на ноги и ежась от внезапно подувшего ледяного ветра. 

- Ладно-ладно, - смеется он, делая шаг вперед, внезапно оступаясь и заваливаясь назад, размахивая руками.

- КАЙ!!! - Джелиса кидается вперед, ловя его руки и рывком притягивая к себе. 

Сердце пропустило, кажется, миллион ударов, а легкие просто исчезли из ее организма, потому что она все никак не может вдохнуть ни грамма воздуха, стискивая его свитер в кулаках. 

А потом слышит, как загудела от смеха его грудь. 

Откинув голову назад, он расхохотался, делая шаг назад и буквально сгибаясь пополам от смеха. Ей кажется, что ее внезапно окатили ведром ледяной воды. Снова. По спине пробежал холодок, когда Джелиса понимает, что он всего лишь подшутил над ней.

- Ты.... - вырывается у нее. - Ты придурок! - она с силой врезает ему по плечу, задыхаясь уже от возмущения. - Идиот! Да ты...да я подумала, что ты правда падаешь, козел! Я чуть не умерла от страха! Ты придурок, Паркер!

- Ой, да брось, - отмахивается он, выпрямляясь и невинно глядя на нее. - Было весело.

- Мне не было, - огрызается Джейл, мотнув головой.

- Будем считать, что это твое наказание за сегодняшний промах с копами. Ты чуть не сдала нас. 

Она фыркает, складывая руки на груди и глядя в сторону. Как он мог? Она ведь действительно подумала, что он сейчас сорвется вниз и разобьется насмерть. И тогда она останется совсем одна...

- А вообще, я пришел сюда не для спектаклей, - произнес Кай, и она расслышала в его голосе многообещающие нотки. - Как ты относишься к дорогой выпивке?

***
Джейл пошатнулась, скользя на кафельном полу и едва успела схватиться за полку с каким-то невъебенно дорогим вином. Одна бутылка с ее легкой пьяной руки тут же соскользнула и в секунду достигнув пола с визгом разлетелась на осколки.

- Упс, - пробормотала девушка, воровато оглядываясь в поисках своего напарника.

В магазине спиртного, который, как оказалось, Кай выделил еще несколько дней назад, царил полумрак и она постоянно натыкалась на какие-то предметы мебели. 

На кой черт их столько в заведении подобного рода?

Джелиса плюхается на удобное небольшое кресло, снова прикладываясь к полупустой бутылке какого-то жутко сладкого вина, от которого у нее сводит зубы.

Нет, ну надо же! Она и подумать не могла, что когда-нибудь взломает магазин спиртной выпивки и будет заниматься подобным...разбоем.

Брюнетка рассмеялась от собственных мыслей, откладывая бутылку в сторону и пытаясь сконцентрировать взгляд на фигуре, застывшей в дверях. 

Да, Джейл, такими темпами ты скоро станешь настоящей алкоголичкой...

- На секунду оставил тебя одну, и ты уже в дрова, - фыркает Малакай, подходя к ней и складывая руки на груди. - Так ведь не интересно. 

- А что, - начала она заплетающимся языком и замотала головой. - Пьяной я тебе не нравлюсь?

- Конечно, нравишься, - пропел он, наклоняясь к ней и обнажая в улыбке белые зубы. - Но если из-за полного отсутствия чувства меры у нас будут проблемы, ты будешь нравиться мне мертвой. Поняла?

- Пошел нахрен, - выдавливает она, упираясь указательным пальцем ему в лоб. - Папочка.

- Будешь ползти домой самостоятельно, - бросает он, выпрямляясь и она замечает в его руке почти пустую бутылку виски. 

Ничего себе... То есть, хотите сказать, что он выжрал все это и ни в одном глазу??

- Нести тебя не буду.

- Это было бы чертовски романтично, - произносит она, закидывая ноги на небольшой стеклянный столик. 

- Романтика - это не ко мне, - подмигивает Кай, вытаскивая из небольшого шкафа дорожную сумку. 

Джелиса снова фыркает, наблюдая, как он неспеша складывает бутылки внутрь и обращается с ними едва не во сто раз бережливее, чем с ней самой. Вот и трахаться тоже с бутылками своими будешь, понял?

- Что? - вскидывает он внезапно голову, а она застывает.

Она что, это вслух сказала?

- Что? - тупо повторяет Джейл, надеясь, что он все-таки не расслышал ее слов. 

- Мне показалось, ты что-то сказала, - ухмыляется он, а она поспешно замотала головой. - Нет? Значит, показалось.

Повисла тишина, от которой у нее даже в голове зашумело. Хотя, конечно, скорее всего, в голове шумело вовсе не от тишины...

- Поговори со мной, - просит она, устраиваясь поудобнее в кресле и не сводя с него глаз.

Он закрывает сумку, пододвигая ее к двери, и поворачивается к ней. Несколько мгновений молча вглядывается в ее лицо, а потом произносит:

- О чем ты хочешь поговорить?

- Не знаю, - Джелиса пожимает плечами.

Он тяжело вздыхает, снова бросая на нее недовольный взгляд и складывает руки на груди. 

"Не знаю".

Вечно она ни черта не знает. Зато он, черт возьми, должен знать все. И он не утрировал, она правда полагала, что он обязан знать все. Почему?

Хороший вопрос.

- Вау, - протягивает она, прикрывая рот рукой, и раздражая его своей пьяной неадекватностью. - Ты даже не послал меня, а спросил, о чем я хочу поговорить.

Малакай закатывает глаза, размышляя, пустить все на самотек или вырубить ее прямо сейчас и отнести домой, а потом спокойно продолжить... как ребенок, честное слово. 

- Кто ты и что сделал с Каем? - поинтересовалась она нарочито серьезно, но тут же прыснула в кулак. - Забавно, да? Черт. Я бешу тебя, верно? Знаю, знаю, веду себя, как дура, но ничего не могу с собой поделать. Не все такие обалденные под выпивкой, как ты.

Покачав головой, он присаживается перед ней на корточки, убирая короткие волосы с ее раскрасневшегося лица. Она тут же прильнула щекой к его руке, прикрывая глаза и поспешно накрывая своей ладонью его. 

Он поджимает губы, с горечью осознавая, что привычного укола раздражения от этого ее действия не последовало. Это очень плохо. Его всегда бесили эти приливы нежности. 

Нужно срочно с этим что-то делать.
 
Нужно срочно эвакуироваться.

Нужно срочно лишить её жизни. 




========== Глава 12 ==========

Его пальцы медленно плетутся вдоль ее обнаженных ключиц, постепенно поднимаясь вверх к тонкой шее. Он отчетливо чувствует, как под подушечками  пульсирует артерия, разгоняя по венам кровь. Ему нравится наблюдать за тем, как она спит. Нравится смотреть на то, как медленно вздымается ее грудь. Как плечи изредка подергиваются, наверное, от холода, сквозящего из открытой форточки. И эти бесконечные попытки разобрать ее бормотание. Вчера она изрядно выпила и сейчас, тихо посапывая, спит сном младенца. А он лишь в очередной раз довольствуется своим превосходством над этой хрупкой и вконец отчаявшейся девушкой, внимательно изучая родинки на её лице и единичные шрамики, доставшиеся ей от оспы. Ему нравятся эти несовершенства. Нравится, что она не выделяется из толпы и без труда сольется с массой прохожих. Но больше всего ему нравится возможность закончить все прямо здесь и сейчас. 

Длинные пальцы Кая нежно, практически невесомо, обхватывают шею Джелисы. 

- Я тебя создал, - растягивая слова, шепчет он, - И лишь мне известно, когда тебе придет конец, - не сводя глаз с приоткрытых губ девушки, Кай чуть сильнее давит на горло, спровоцировав судорожные движения все еще спящей Джейл. 

Чего же ты телишься, кретин? Разве не этого ты хотел?

Его рука бесконтрольно дергается, словно это нервный тик, перекрыв тем самым кислород беспомощной девушке. И вот ей уже не до сна. Наверное, именно так выглядят люди, пребывающие в полном шоке.

Опешившая Джейл рефлекторно отбивает руку Кая, а он и не сопротивляется. Стоит ему потерять контроль лишь на пару секунд, а она уже задыхается от ужаса и хватается то за зудящую шею, то за сердце, которое вот-вот выбьет к чертям грудную клетку. 

- Ты что делаешь? – почти взвизгивает она.

А он выглядит так, будто удивлен не меньше ее самой. 

- Я, я… - он судорожно кусает губы, пытаясь собраться с мыслями и разобраться в ситуации. Но как бы странно это ни звучало, кажется, он и сам не понимает, как это произошло. 

Кто-то окончательно двинулся. Я же говорил, что стоило грохнуть её еще там, в алкомаркете, пару недель назад, когда тебе вдруг захотелось грабануть этот сраный магазин, и конечно же ты не мог не позвать ее с собой. Вы же напарники! Одна, блять, команда. Dream team!

Вдруг мертвую тишину, повисшую в воздухе тяжелым грузом, нарушает не к месту заливистый смех Кая, вызвав еще большее недоумение Джелисы. 

- Господи, видела бы ты своё лицо! – закусывая губу, Кай расплывается в белоснежной улыбке, - Я же пошутил, дурочка. 

Непринужденный вид, быстро стирает озадаченность с его лица. Еще несколько секунд назад он смирно выслушивал нотацию от внутреннего голоса, а сейчас ведет себя так, будто не произошло ровным счетом ничего криминального. Что же это? Шизофрения или врожденная тяга к актерскому мастерству? 

- Пошутил? – Джейл буквально разрывает от возмущения, - Ты только что, чуть не отправил меня на тот свет!

- Ой, да брось. Подумаешь немного поигрался с твоей очаровательной шейкой, - стоит ему лишь попытаться дотронуться до покрасневшей шеи Джейл, как её ногти тут же впиваются в его запястье. 

- Не смей. 

- Ауч, - ему ничего не остается, кроме как изобразить гримасу. Кай давно перестал чувствовать боль, но разве ей обязательно об этом знать? – Так и будешь дуться?

- Да пошел ты, - Джелиса раздраженно скидывает одеяло и пытается встать.

- Ну, перестань, - он говорит словно провинившийся ребенок. – Неделя без убийств, сказывается на мне, - повиснув над хмурой девушкой, Кай трется головой о ее грудь. – Мне просто стало скучно. 

Видимо, Джелиса безумно любит котов, раз так быстро перестает ненавидеть человека, жаждущего убить ее таким ужасным способом. Либо, она просто... Хотя Джейл и начала убивать не так давно, но уже имела некие представления об этом, и на основе личного опыта сформировала свое кредо убийцы. Например: всегда смотреть жертве в глаза перед тем, как лишить ее жизни. Наблюдать за предсмертной агонией и мучительными страданиями. И вряд ли безжалостный социопат, вроде Кая, способен на трусливое удушье во сне. А как же представление? Шоу? Зрители, пускай даже в лице единственной жертвы? Ведь Кай получает удовольствие от самого процесса, а не от остановки сердечного ритма. 

- Имей в виду, Паркер, если попытаешься сделать это снова, пеняй на себя. Ты не понаслышке знаешь, на что я способна в гневе, – Джейл предупреждающе вскидывает брови. 

- Королева драмы, – ухмыльнувшись, Кай заключает перемирие коротким поцелуем в губы. Вероятно, Джелиса рассчитывала на большее, но кому, как не ей, известно, что все происходящее идет по давно написанному сценарию Малакая. И вряд ли он позволит вносить какие-либо корректировки. 

- Может, в кино сходим? – растянувшись по всей постели, Кай кладет голову на обнаженный живот Джейл. 

- Ты приглашаешь меня на свидание? – пожалуй, это предложение шокирует ее больше, чем дурацкая шутка с удушьем. 

- Нет. Я приглашаю тебя в кино.
 
- Ну и говнюк же ты, Паркер! 

Разразившись очередным приступом смеха, Кай даже не препятствует вновь разгневавшейся девушке, пулей вылетевшей из кровати. 

***
- Тебя что-то беспокоит? – закинув очередную порцию попкорна в рот, Кай заинтересованно смотрит на Джелису, нервно теребившую билет.

- Нет, – бурчит она.

На самом деле он не нуждается в ее ответе. Кай с самого начал был в курсе столь раздраженного поведения девушки. Еще до того, как они заняли очередь перед дверью в кинозал, он заметил, как Джелиса вот уже несколько минут испепеляет взглядом хихикающих подружек, стоящих неподалеку и бесцеремонно глазеющих на него. Но разве этот заносчивый и высокомерный юноша, мог отказать себе в удовольствии выслушать признание о сжигающей изнутри ревности Джейл?

- Приветик, – весело салютует Кай блондинке из той компании. 

Смущенно отвернувшись от объекта любования, девушка хихикает вместе с подружками, а вот Джелиса почему-то совсем не хотела радоваться. 

- Приветик? – поперхнувшись воздухом, Джейл таращится на жующего и расслабленного Кая. 

- Ой, да ты ревнуешь? – картинно прикрыв ладонью рот, Кай изумленно замирает, а внутри его буквально переполняет восторг. 

- Тебе показалось. 

- Разве?

- Разве у меня есть право ревновать тебя? 

- Хм. С этим не поспоришь, – согласившись с гипотезой Джелисы, Кай одобрительно кивает. 

Смирись, дура. Ему плевать. И тебе никогда не стать его девушкой. Ты можешь быть его любимой игрушкой. Любимой напарницей. В конце концов, любимой собутыльницей, но любимой девушкой НИ-КОГ-ДА.

- Джелиса, ты идешь? 

Голос Кая эхом доносится до ее сознания. Давненько она не уходила в себя настолько глубоко. Если бы не его упоительный голос, который она готова слушать целую вечность, и не эти случайные прикосновения к ее пальцам, сравнимые, лишь с разрядами тока, то она могла бы еще долго простоять так на одном месте и часами размышлять о том, что вряд ли ей когда-нибудь повезет стать для него кем-то большим, чем просто куклой. А затем, она осознала бы все настолько четко и ясно, что наверняка захотела бы кинуться под поезд или выпить горсть снотворных таблеток, чтобы больше никогда не чувствовать вину, чеврячком свербящую где-то в груди, перед теми, кого она убила и не слышать их предсмертные мольбы о пощаде в ее напрочь съехавшей голове. Но, самое главное, чтобы перестать фанатично вздрагивать от малейшего его прикосновения или вскользь упомянутого им её имени. 
 
- Да, – свесив голову, Джейл растеряно шагает к контролеру, протягивая смятый билет. Ей требовалось время, чтобы прийти в себя. 

- Как думаешь, они трахаются? 

- Кай, это мультик, а в мультиках все сексуальные сцены остаются за кадром. 

- Да, но на то ведь тебе и дана фантазия. 

- Ты предлагаешь мне представить, как этот самоуверенный лис трахает крольчиху, везде сующую свой нос? 

- Это зайчиха, Джелиса. Смотри внимательнее, – закинув ноги на спинку впереди стоящего кресла, Кай делает глоток из бутылки, – Пиво? 

- Вот обязательно тебе надо было все испортить? – недовольно цыкнув, Джейл принимает бутылку. 

- Что я сделал на этот раз? 

- Теперь до конца мультика я буду думать о том, трахаются они или нет. 

- Если во второй части у них появятся мутировавшие дети, то да. А если нет, мы сделаем это за них. 

И снова эта его обезоруживающая улыбка. Она смотрит на него, как зачарованная, затаив дыхание, а он и рад стараться. Лишь бы еще крепче и еще сильнее привязать ее к себе. И она готова прощать ему все. Раз за разом. Готова бесконечно нырять в омут с головой, дружить и одновременно ненавидеть его чертей… и все ради этой улыбки. 

- Ты какая-то напряженная. В чем дело? 

- Тебе кажется, – Джейл подпирает кулаком подбородок и безразлично смотрит куда-то сквозь экран, игнорируя очередной момент, на котором наверняка должна была рассмеется вместе с остальным залом. 

- Я сейчас приду. Расскажешь потом, что у них тут было. 

- Куда ты? 

- Я выпил две бутылки пива, как думаешь, куда? 

- За третьей? – неуверенно спрашивает она, не желая отпускать его ни на минуту. 

Но, судя по тому, как обреченно он закатил глаза, Джелиса ошиблась с предположением.

- В туалет. Можно? 

Джейл замечает, как он то и дело оглядывается на выходящую из зала девушку, и ей даже кажется, что эта та самая блондинка, которая пялилась на него в холле.
 
- Катись, – как можно более безразлично произносит Джелиса. 

И он тут же срывается с места, ускоряя шаг, протискиваясь через раскинувшихся в своих креслах зрителей, попутно взъерошивая волосы и поправляя воротник на кожаной куртке.  

Видишь? Ему плевать на тебя настолько, что он даже не пытается этого скрыть. Поздравляю, неудачница! Тебя сделала эта перекачанная силиконом блондинка. Он повелся на ее формы. И пока ты сидишь тут с этими безмозглыми людьми, смеющимися над этим идиотским мультиком, они наверняка уже зажимаются в туалете и сейчас его губы целуют не тебя, а эту дешевую шлюху.

***
Воровато озираясь по сторонам, Кай быстрым шагом следует за девушкой, цокот каблуков которой заполнил собой пустующий коридор. На ночных сеансах в будние дни всегда было мало народу, и сегодняшний день не стал исключением.

Прикрыв за собой дверь женского туалета, в которую он только что прошмыгнул следом за девушкой, Кай бесшумно облокачивается на раковину. 

- Какая неожиданная встреча, – его чуть хрипловатый голос заставляет незнакомку взвизгнуть и немедленно обернуться на источник звука.

- Дверью ошибся? – она хочет возмутиться, но, как только узнает в нем того самого парня из холла, выражение её лица сразу принимает доброжелательный вид. – Ты меня напугал. 

- Да неужели? – закусив губу и чуть наклонив голову, Кай осматривает собеседницу с ног до головы. 

- Как тебя зовут, милашка? – скрестив руки на груди, девушка расплывается в стервозной улыбке. 

Тогда она не выглядела такой уверенной. 

– Кай, – он протягивает руку, призывая незнакомку подойти ближе. 

– Кристина, – сделав несколько шагов ему навстречу, девушка отвечает на рукопожатие. – Та мышка – твоя девушка? 

– Если она мышка, то кто же тогда ты? 

– Очевидно, кошка.
 
Все это время он не отпускал руку девушки, и сейчас ему ничего не стоит, потянуть ее с собой в одну из кабинок и повернуть замок до упора. 

- Попалась, – обжигая горячим дыханием лицо Кристины, он резко прижимает ее к стене. 

- Какой ловкий, – и вот, ее пальцы уже блуждают по его лицу, то и дело дотрагиваясь до пухлых губ и заостренных скул. 

Глаза Кая наливаются чернью. Кровь тяжело пульсирует в жилах. Он чувствует прилив дикого возбуждения. Ему хочется заняться любимым делом. Хочется снова испытать это проклятое удовольствие, ставшее его зависимостью. 

- Знаешь, а та мышка ведь и впрямь моя девушка, – он медленно впускает пальцы в ее белокурые волосы, вызвав этим нескрываемый восторг. 

- Какой же ты бедняжка, – вложив все имеющееся сочувствие в одну фразу, Кристина неторопливо снимает куртку с крепких плеч парня. Очевидно, эта игра заводит ее не меньше.

- Но дело даже не в том, что ты ей не нравишься, - прерывисто шепчет Кай, попутно покрывая шею девушки вожделенными поцелуями. – Просто я ненавижу кошек, – одно резкое движение, и он затыкает ее приоткрытый рот удушающим поцелуем. Она глухо всхлипывает, пытаясь заглотнуть как можно больше воздуха, и рефлекторно сжимает кофту на его плече.  

Кай выжидающе замирает. Не спешит открывать глаза и размыкать губы, из которых уже сочится вязкая жидкость. Затем он наматывает ее длинные волосы на руку и чуть тянет вверх, не позволяя девушке упасть.

- Тише, - еле слышно шепчет он, не желая расставаться с наслаждением, разлившимся тягучей негой по всему телу. 

Ее некогда горящие страстью глаза предательски гаснут, а ноги и вовсе отказываются твердо стоять на поверхности. 

- До сих пор не могу определиться, что я люблю больше, секс или это… - его лицо выглядит так, словно он только что испытал ярчайший оргазм. Затем он мучительно медленно, словно издеваясь над порочной подружкой, в очередной раз прокручивает нож в её животе. Кажется, она уже перестала дышать, но он продолжает наслаждаться мелодией рвущихся ниток на её одежде и кровоточащими внутренностями. 

- Не думал, что ты такая слабенькая, – огорченно вздохнув, Кай сжимает губы, после чего наносит еще несколько остервенелых ножевых ранений в уже давно умершее тело Кристины.  

Он уже и забыл, каково это – убивать. И признаться, ему совсем не хочется останавливаться. Если бы не Джелиса, ждущая его в зале за просмотром Зверополиса, он мог бы делать это до самого утра. И его даже не остановил бы тот факт, что это общественное место и сюда в любую минуту могут зайти люди. Кай нашел бы выход из ситуации, и теперь уже мертвой Кристине составили бы компанию не спящие девушки, шляющиеся по кинотеатру в ночное время.

- Хватит с тебя, – он, наконец, выпускает белые волосы из сжатых пальцев, позволив Кристине безжизненно скатиться по стене, оставив после себя кровавый след. 

Кай вытирает нож о не испачканную кровью юбку девушки, и неторопливо выходит из кабинки, прикрыв за собой дверь. Сполоснув руки, и слизав застывшую на губах кровь, он довольно улыбается отражению в зеркале. Он видит того привычного маньяка, коим он является на протяжении всей своей жизни. И он счастлив. Счастлив от того, что его крыша давно съехала и он перестал видеть границы дозволенного. Он уже давно освободился от оков и послал к чертям собачьим моральные устои общества. Он делает все, что ему вздумается, и никто и ничто не может запретить ему этого. 

- Где тебя черти носили? – Джелиса негодующе спрашивает, устремляя взгляд на плюхнувшегося в кресло Кая.

А он лишь загадочно улыбается и изо всех сил сдерживает приступ смеха. 

- Ты не представляешь, что я для тебя приготовил, – не продержавшись и минуты, Кай восторженно шепчет. Свет от экрана отражается в его серых глазах блестящими искрами. Он выглядит так, словно сделал что-то очень хорошее и ждет ответной похвалы. – Идем, – Кай весело подрыгивает с места, нетерпеливо хватает Джейл за руку и тащит ее прочь под аккомпанемент возмущенных бормотаний зрителей, которых порядком подзаебала ходьба туда-сюда. 

Они вбегают в женский туалет, вызвав тем самым ряд вопросов у Джейл. Но Кай не слышит ее. Он всего лишь хочет заставить ее, наконец, улыбнуться. 

- Та-дам! – Кай театрально распахивает дверь, ведущую в кабинку туалета.  

Увидев изувеченное тело блондинки, уже успевшей стать ненавистной, Джейл пятится назад. Ей необходимо на что-то облокотиться. 

- Черт возьми, Кай, – наконец нащупав позади себя опору в виде стены, Джелиса судорожно выдыхает. 

Вероятно, она не ожидала увидеть труп девушки прямо здесь. Хотя, вероятнее, она не ожидала вообще увидеть чьи-то трупы. 

Грудь Кая то и дело вздымается от смеха. Он не перестает восхищаться собой и хочет увидеть ответную реакцию Джейл, но она почему-то выглядит не такой уж довольной. 

- Думаю нам пора, – Джелиса сглатывает подступивший к горлу ком - такой обычно бывает от волнения, хватает рассказывающего подробности убийства Кая за руку и срывается на быстрый бег. 

Когда эти двое выбегают на промокшую от дождя улицу, насквозь пропитанную озоном, и заворачивают за темный угол, Джелиса вдруг заражается нездоровым приступом от Кая. И они словно чокнутые смеются во весь голос, накаляя и без того зловеще-мрачную атмосферу. 

- Ты счастлива? – Кай зарывается в растрепанные волосы Джейл и глубоко вдыхает ее аромат, словно она его фетиш. 

- Очень, – Джелиса крепко обнимает его за шею и прижимается к нему всем своим телом, отчетливо ощущая его бешеное сердцебиение и тепло, исходящее от переполняющего кровь адреналина.

Кай тесно вдавливает девушку в кирпичную стену, сливаясь с ней воедино в страстном поцелуе. Он жадно исследует ее рот языком, а она и не против. Лишь бы все это никогда не заканчивалось. 

- Ладно, валим отсюда, – он прерывает их набирающие обороты ласки, явно расстроив девушку этим поспешным решением. Но ей ничего не остается, кроме как смиренно согласиться с ним. Он разворачивается и собирается идти, но она зачем-то останавливает его.

- Паркер. 

Кай замирает, затем медленно разворачивается на пятках и ловит на себе отчаянный взгляд Джелисы. Так она смотрела на него в их первую встречу, когда он еще был доктором, а она его пациентом. И, кажется, он читает ее мысли и уже знает наперед, что она скажет. И ему, черт возьми, так хочется заткнуть ей рот и попросить никогда не говорить этого, но она опережает его.

- Я люблю тебя. 

========== Глава 13 ==========

- Знаешь, у меня это впервые. 

- Что? Свидание? 

- Угу, – бурчит Кай, провожая недовольным взглядом официанта, только что разлившего вино по бокалам. 

- Какая честь! Я первая девушка Кая Паркера! – всплеснув руками, язвит Джейл, но не дожидается никакой реакции. Казалось, что методично постукивать столовым ножом по столу и беззаботно озираться по сторонам ему куда интереснее, чем беседовать с ней. - Знаешь, для меня это тоже в новинку, – Джелиса неопределенно пожимает плечами. 

- М?

- Первой приглашать парня на свидание. 

- Тебя за язык никто не тянул. 

Он привычно закатывает глаза, а она так же привычно любуется его безупречным лицом. 

Кто же, черт возьми, тебя создал?

- Кай, это топовый ресторан в Лос-Анджелесе. Лучшего места не найти, – дирижируя вилкой с кусочком цезаря, резюмирует Джейл. 

Он мог бы возразить. Мог бы убедить ее в обратном и сделать все, чтобы она самозабвенно согласилась с каждым его словом. Но он этого не делает. Все это для нее так много значит. И разве у него есть право отказывать в приглашении поужинать девушке, которая по уши влюблена в него? Девушке, которая отказалась от всех своих моральных устоев ради его безумных идей. Девушке, которая доверилась ему целиком и полностью, плюнув на собственные убеждения в том, что у нее есть шанс исправиться и стать хорошей. Да. Безусловно, у него есть это чертово право. Но он согласился. Смиренно, блять, согласился. 

Кай внушал себе, что все идет, так как и должно, что все это часть ЕГО плана. Но как бы сильно он не убеждал себя в этом, правду от себя не скроешь. 

Он становился ведомым. 

- О чем ты думаешь? – осторожно спрашивает Джейл, пытаясь поймать на себе задумчивый взгляд Кая, и хоть как-то разговорить его. 

- Ты, в самом деле, хочешь это знать? – его голос звучит как-то слишком предупреждающе.  

- Конечно. 

- Хм, - Кай неоднозначно хмыкает. – Я думаю о том, как, наверное, приятно запинывать до смерти того старого мудака, что сидит позади тебя и все никак не подавится стейком. Как, наверняка, звонко визжит его молоденькая пассия, наблюдая за кровавым месивом, умоляя меня остановиться. И пытаюсь представить, как прозвучат ее последние слова перед тем, как я одним взмахом перережу ей глотку. – подперев подбородок кулаком, Кай впивается хищным взглядом в испуганную Джелису. – Вероятно, ты ожидала услышать что-то более романтичное? – он наклоняет голову и маниакально улыбается, на что она лишь растерянно мнет край скатерти, сгорая под его пристальным взглядом. 

- Конечно же, нет. Разве Малакай Паркер может думать о чем-то кроме убийств? – пересилив себя, Джейл вскидывает брови, пытаясь выглядеть строго. Но ей плохо это удается. В принципе актриса из нее всегда была так себе, и Кай без труда может разглядеть её истинные эмоции, даже под толстым слоем грима. 

- Конечно. Мне нравится думать о тебе. Мм, точнее, о голой тебе, – пригубив бокал красного вина, Кай вальяжно откидывается на спинку стула. 

Еще несколько минут назад его взгляд был наполнен жаждой крови, а теперь в его глазах пестрит лишь похоть. 

- Какой же ты все-таки сучонок, - Джелиса облизывает губы и всеми силами сдерживает себя от желания заняться с ним сексом прямо здесь и сейчас. На этом чертовом столе. И плевать, что в зале помимо них ужинает еще несколько десятков людей. 

- Ведь это тебе и нравится во мне большего всего, разве нет? – он закусывает губу и нагло пялится на открытое декольте Джейл, – Люблю, когда ты в платье. 

Она судорожно выдыхает и сжимает ладонями стул под собой до побеления костяшек. Кажется еще чуть-чуть, и он разлетится на мелкие куски древесины под тяжестью ее пальцев.

Как же ее заводит этот игривый голос. Низкий, с характерной лишь ему хрипотцой. Словно он только что переболел ангиной. 

- Что еще ты любишь? – томно спрашивает Джелиса, не теряя самообладания. 

- Чулки, – он медленно ставит пустой бокал на стол и так же медленно закусывает ноготь на большем пальце. 

- Загляни под стол, – она рвано выдыхает. 

Кай неторопливо приподнимает скатерть и послушно выполняет просьбу любовницы.

Коктейльное платье Джелисы немного задрано, а изящные кисти вожделенно гладят округлые бедра. Он похотливо рассматривает ее чуть раздвинутые ноги, фокусируясь на промежности. Черное кружево чулок красиво контрастирует с ее бледной кожей. Ему, несомненно, нравится наблюдать за тем, как она ласкает себя, но переходить черту флирта он совершенно не торопится. Изводить ее сладострастными муками его любимая игра. И разве он может отказать себе в том, чтобы сыграть еще одну партию? 

- Впечатляет, – Кай сучно ухмыляется, заняв излюбленную позу. Обычно так восседают короли. Но чем он не король? Король хаоса и беспредела. 

- Я хочу поцеловать тебя, – зрачки Джелисы расширяются до предела, словно она только что смахнула пару дорожек кокаина. 

- На что ты готова пойти ради этого? – бросив вызов, Кай скрещивает руки. 

Он хочет курить. До одури сильно хочет затянуться сигаретой и выпустить клубы дыма в ее обезумевшее лицо. Именно сейчас. В этот момент, когда она даже не пытается скрыть свою одержимость им. Когда она выглядит, мать его, так сексуально. Но у него нет этой возможности. И дело даже не в блядских законах о запрете курения в общественных местах, а в том, что сигареты остались в кармане его куртки, которую он сдал в гардероб. И сейчас он вдвойне ненавидит весь мир.

- На всё, – недолго думая, Джейл взбирается на стол и ползет по нему словно кошка, учуявшая запах валерьянки. 

Ей абсолютно безразлично, что под её коленями трещат тарелки с недоеденными салатами. Ей плевать на бокалы, которые она смахивает со стола, как препятствие на своем пути к этому соблазнительному как дьявол социопату. И абсолютно все равно на негодующее перешептывание посетителей. 

- Какая же ты чокнутая, – Кай грубо притягивает Джейл за волосы как можно ближе к себе, не подавшись к ней навстречу ни на миллиметр. 

- Все ради тебя, – она прогибается в спине и пытается накрыть его губы своими, но он увиливает. – Подонок, – прикрыв глаза Джейл блаженно улыбается. 

Так люди и сходят с ума.  

Он хочет сдаться и позволить ей, наконец, впиться в его пересохшие от возбуждения губы, но подоспевший официант мастерски портит всю идиллию. 

- Простите мисс, но не могли бы вы слезть со стола? – вежливо обращается молодой мужчина. Его голос звучит спокойно, а вот стереть с лица недоумение ему не удается. 

- У нас тут первое свидание, не мог бы ты свалить? – так же наигранно вежливо просит Кай. 

- Это частная собственность и мы имеем право отказать вам в дальнейшем обслуживании. Покиньте, пожалуйста, ресторан или мне придется вызвать охрану.
 
Кай хотел было уже парировать не только словами, но и зажатой в кулаке вилкой, как вдруг воздух содрогнулся от заливистого смеха Джейл, остудив этим его пыл.  

- Давай убьем их всех, – истерично шепчет она, уткнувшись носом в его щеку.

- Плохая девочка, – он ловит её губы своими и горячо выдыхает ей в рот. – У меня есть другое предложение. 

- Какое? – нетерпеливо спрашивает она. 

- Ты же не хочешь, чтобы наше свидание испортили плохие дяди в форме? – Кай приподнимает подбородок Джейл указательным пальцем и трезво смотрит в ее зеленые своими серыми. 

Она машет головой так сильно, что её короткие волосы бьют его по лицу. 

- Тогда сейчас мы встанем и уйдем отсюда тихо и мирно. Договорились? 

Слова Кая, очевидно, огорчают повеселевшую Джейл. Она настроилась на жестокую расправу с каждым собравшимся и кажется, уже даже придумала, кого и как будет пытать перед тем, как отправить на тот свет.  

- Мы никого не убьем? – Джейл с сожалением шепчет в кулак, надеясь, что официант ее не услышит. 

- Не сегодня. Здесь человек 30, не меньше. Мы, конечно, можем попытаться и перерезать их всех, но я не могу гарантировать, что никто из них не улизнет и не заявит в полицию. Понимаешь? – он в надежде смотрит на захмелевшую подругу. Алкоголь как-то слишком быстро развязывал ей руки и язык. 

- Ладно, – она расстроено шмыгает носом и послушно слазит со стола расправляя задравшееся платье, испачканное салатной заправкой. 

Кай поспешно отсчитывает купюры и небрежно бросает их на стол. Этой суммы хватит не только чтобы заплатить за ужин, но и перекрыть весь нанесенный Джелисой ущерб. Затем, расправив плечи и дружелюбно улыбнувшись, практически вплотную подходит к официанту. 

- Это тебе на чай, – он кладет в нагрудный карман мужчины несколько сотен долларов. – На какой-нибудь очень крепкий чай хорошей выдержки. Сегодня тебе он точно не помешает. Уж слишком напряжено ты выглядишь, – Кай подмигивает, похлопав его по плечу. 

- Идем милая, продолжим наше свидание дома, – он галантно обнимает Джейл за талию и быстрым шагом удаляется прочь. 

Они и так здесь уже слишком задержались, оставив после себя уйму вопросов. 

***
Джелиса утыкается носом в крепкое плечо Кая, вдыхая аромат его парфюма и сигарет.  

Они молча сидят на слабо освещенном мосту, свесив ноги вниз, и наблюдают за тем, как тонет их машина, которую он только что столкнул в воду в целях их собственной безопасности. 

- Красиво, – она первой нарушает тишину и крепче прижимается к его руке. – Тебе понравилось наше свидание? 

Он задумывается. 

- Мне понравилось, что ты, наконец, перестала стесняться и бояться мнения окружающих. 

- Мне всегда было плевать на чужое мнение, – возражает Джейл.

- Нет. Ты боишься выглядеть глупо. Боишься, что люди будут пялиться на тебя и осуждать каждое твое действие. Но сегодня ты была королевой. Ты превзошла саму себя, крошка, – Кай обнимает ее за плечи и чмокает в макушку. – Я горжусь тобой.
 
- Спасибо, папочка! – Джелиса кривит гримасу, затем целует его улыбающийся рот. 

И они снова задумываются. Каждый о своем. Им даже не обязательно разговаривать и поддерживать диалог, чтобы разрушить это неловкое молчание. А все потому, что не было между ними никакой неловкости. Они уже давно перешли этот рубеж и могут молча смотреть в одну и ту же точку и понимать друг друга совершенно без слов. Эта какая-то слишком личная и особенная связь. Такая же особенная, как и они сами.  

Наверняка, каждый из них прекрасно понимает, что рано или поздно все это закончится. Всему придет неминуемый конец. Это лишь вопрос времени. Но никто не решается закончить это первым. Джейл сдерживают чувства, Кая сдерживает… привязанность. 

Впервые за долгие годы он стал кому-то по-настоящему нужным и необходимым. Он прекрасно знает, что без него она и дня не протянет. Что стоит ему отпустить ее, как жизнь этой девчонки сразу пойдет под откос. Ей нельзя без него, а ему просто не хочется снова гнить в одиночестве. Она пробуждала в нем то, что он так тщательно убивал в себе на протяжении всего своего никчемного существования. Джелиса уже сумела разбудить в нем жалость и сострадание. Пускай это и не любовь, но ведь все начинается с малого. 

Кто знает, может, когда-нибудь он тоже ответит ей взаимностью и скажет как сильно, черт возьми, она изменила его жизнь. Как всего за несколько месяцев перевернула всё его бытие с ног на голову. Но… все это уже совсем другая история. История других героев и других обстоятельств. 

- Что с нами будет дальше, Кай? 

Он снова задумывается. Не торопясь с ответом, упирается ладонями в асфальт и откидывает голову, любуясь звездным небом. 

- Вероятно, ничего хорошего. 

========== Глава 14 ==========

Сумерки опустились на город, сменив духоту жаркого дня на ночную и такую необходимую прохладу. В Лос-Анджелесе темнело довольно быстро, и это было огромным плюсом для них двоих. Они предпочитали выходить из дома под вечер, либо поздней ночью, чтобы лишний раз не светиться на людях. 

Ведь, кто знает, может быть, полиции удалось найти улики или снять отпечатки, от которых Кай так тщательно избавлялся после каждого убийства, и подать их ориентировки в розыск. К счастью, пока что этого не произошло. Но позади них горы трупов и сотни невинных душ по воле случая оказавшихся не в том месте и не в то время. От этого риск быть пойманными возрастал с каждым новым трупом, но Кая это ничуть не смущало. И уж тем более, останавливаться и отказывать себе в удовольствии вспороть кому-нибудь брюхо он не собирался вовсе. 

А вот Джейл… Джейл могла соскочить. В любой момент послать все к чертям и уйти. По крайней мере, Кай ждал от нее именно этого. Хоть с их первой встречи прошло уже два месяца, он до сих пор не был уверен в ней на все сто. А еще его терзал один единственный вопрос, который он задавал себе чуть ли не каждый раз, как только их взгляды пересекались. 

Почему он до сих пор с ней? 

- Ты ведь понимаешь, что тебе все равно придется им позвонить? – Кай облокачивается на телефонную будку и закуривает. – Я удивляюсь, что они все еще не подали в розыск. Мы здесь уже почти месяц. 

- Потому что им плевать. Разве я не говорила тебе, что мои родители забили на меня еще в детстве? – сейчас она очень походит на маленького, брошенного на улице ребенка. - Им всегда было некогда заниматься мной. Было проще сбагрить меня к бабушке и забыть хотя бы на время о моем существовании, – Джейл дирижирует в такт своим словам не зажженной сигаретой. – А теперь они забеспокоились, почему это вдруг я стала такой сукой? Как из такой хорошей и воспитанной девочки выросла такая мегера? Ненавижу! – она несколько раз щелкает зажигалкой, в раздражении отбрасывает ее и вырывает сигарету Кая, чтобы прикурить от нее. 

- Эй, тише. Не у тебя одной проблемы с предками, - Кай устремляет на нее суровый взгляд. – А вот если ты им сейчас же не позвонишь и не скажешь, что ты, блять, жива и невредима, то проблемы могут возникнуть у нас куда большие. Понимаешь? 

Джелиса утыкается лбом в таксофон, отстукивая пальцами нервную чечетку по телефонной трубке. Его напористость раздражает и без того взвинченную девушку. 

- Звони. 

Она раздраженно отбрасывает недокуренную сигарету и набирает вызубренный наизусть номер.

- Алло, - на том конце провода раздается знакомый голос. 

Джейл выдерживает паузу, затем неуверенно спрашивает, заведомо зная ответ на свой глупый вопрос:

- Мама? 

- Джелиса! Доченька, это ты? – ровный голос женщины вдруг срывается и становится взволнованным. 

- Да. 

- Боже мой! Слава Богу! Джелиса, мы чуть с ума не сошли! Где ты? Когда ты вернешься домой? Мы потеряли тебя! 

- Мама, – Джейл резко обрубает нескончаемый поток вопросов. – Я не вернусь. 

В трубке воцаряется звенящая, режущая слух тишина, от которой, кажется, вот-вот пойдет кровь из ушей. 

- К-как? – заикаясь, спрашивает женщина. - Как не вернешься?

- Я встретила парня…

Она хотела продолжить, но очередная дробь вопросов не позволяет ей вставить и слова. 

- Кто он? Что за парень? Джелиса, где ты? 

- Тебе он вряд ли понравится, – Джейл влюблено смотрит на Кая, мысленно благодаря всех Богов за их судьбоносную встречу. За то, что однажды он убил психотерапевта и любезно согласился поиграть с ней в доктора.

- Он наркоман? 

Джейл улыбается, не отрываясь от его визуального гипноза:

- Скорее я.

Весь этот незапланированный разговор, очевидно, застал женщину врасплох. Она слишком растеряна и не имеет ни малейшего представления, о чем говорить с дочерью, голос которой звучит как чужой. Она больше не слышит в нем надежды, которая хоть изредка проскальзывала еще в самом начале этих чертовых приступов неконтролируемой агрессии. Сейчас не осталось ни единого шанса на спасение. Они все потеряли ее. Навсегда. 

- Джелиса, – женщина выдерживает паузу, чтобы выровнять дрожащий от слез голос. – Джелиса, мы звонили тебе, звонили не раз. Но твой телефон всегда не доступен. 

- Я сменила номер, мама, – равнодушно произносит Джейл. 

Сейчас, когда он стоит рядом и его серые глаза смотрят глубоко в душу, ей не страшно абсолютно ничего, а на сердце как-то слишком спокойно. Ей плевать на родных и близких. Плевать на прежнюю жизнь, которая у нее была до встречи с ним. Всё былое окончательно потеряло смысл и значение. То, что было до - кажется ей уже чем-то нереальным. Как будто кто-то рассказал ей историю жизни незнакомой, давно умершей девушки.

- Пожалуйста, возвращайся домой. Нам всем тебя очень не хватает, – женщина больше не сдерживает эмоции. Она обреченно рыдает в трубку, зная, что ее дочь не вернется. И ей вдруг становится стыдно перед ней. До одури тошно за то, что они не уделяли ей должного внимания, что не заметили ее страдания и не оказали помощь, когда она в ней так нуждалась. Ей стыдно за то, что, быть может, они с отцом недолюбили ее, и теперь у них нет права на искупление. 

- Джелиса, даже преступникам дают второй шанс. Пожалуйста, позволь все исправить.

- Прощай, – без эмоций шепчет Джейл. На секунду задерживает дыхание, не обращая внимания на мольбы матери. Закрывает глаза, выдыхает и спокойно вешает трубку. 

Удивительно, но она как будто освободилась от тяжелой ноши. Будто с ее плеч упал ста килограммовый груз, который она несла на себе в течение долгих месяцев. 

- Умница, – Кай одобрительно улыбается уголком губ и прячет выбившуюся прядь ее волос за ухо. 

- Странное чувство, - Джейл задумчиво поджимает губы. 

- Какое? 

- Мне не жаль. Как будто она никогда и не была моей матерью, понимаешь? Будто у меня никогда не было семьи. И все это кажется таким чужим и не знакомым. 

Она смотрит куда-то вдаль, за его плечо, глубоко размышляя о случившемся. А он узнает в ней себя и его, черт возьми, это так радует. Он улыбается своим мыслям и обнимает ее хрупкие плечи. Джейл так многого о нем не знает, и даже не подозревает, насколько сильно они похожи. Если бы она знала, то наверняка назвала бы его родственной душой. Быть может, именно поэтому он ничего не рассказывает ей о себе и своей семье. Чтобы лишний раз не думать, что эта временами приставучая и занудная девчонка послана ему судьбой. Ему не хочется верить, что у него есть шанс стать хорошим. Потому что ему никогда не хотелось становиться кем-то другим. Быть самим собой и любить себя таким, какой ты есть – самое важное в жизни.

И он себя любит.  

- Эта подойдет, – осмотревшись по сторонам и убедившись, что по близости никого нет, Кай подбегает к черной потрепанной жизнью тойоте, с тонированными окнами и помятым бампером. 

- Не самый лучший вариант, - Джейл насупила брови. – Может, поищем что-нибудь поновее? 

Кай закатывает глаза и глубоко втягивает воздух через ноздри, словно сдерживает себя из последних сил. Затем зыркает на беспечную Джейл и произносит практически по слогам:
- Твоя работа стоять на шухере, а не выражать свои предпочтения. 

Его холодный голос режет слух, словно сталь. Заставляет Джейл съежится и спрятать руки в карманы спортивной толстовки, взятой из его гардероба. Может, со стороны она выглядит смешно в этой, очевидно, не по размеру подобранной олимпийке, но комфорт для нее превыше всего. И запах. Черт возьми, она помешана на запахе его кожи и парфюма. Кстати. На мнение окружающих ей глубоко насрать. Главное чтобы он был рядом и в кармане всегда были любимые сигареты с исправной зажигалкой и десять баксов на сэндвич с колой.

Да и какая собственно разница, что о тебе думают люди, если ночами тебя трахает такой красавчик? 

- Мне вообще молчать? – тихо спрашивает Джейл, боясь разозлить увлеченного Кая, наблюдая за тем, как он взламывает замок отмычкой. 

Он отрывается от процесса, прищуривается и указывает на нее пальцем:

- Люди говорят, что я много болтаю. Так вот, это они еще с тобой не знакомы. 

Джейл растягивается в широкой улыбке и утыкается носом в воротник. 

- Ты такой милый, когда…

- Когда что? – перебивает ее Кай. – Взламываю замки или играю в молчанку из-за повышенной сосредоточенности? 

- Не угадал. 

- Так просвети? – он складывает руки на крыше машины. 

- Когда сердишься. У тебя лицо становится чересчур милым. Будто ты обиженный мальчишка, которому купили вместо двух шоколадок одну.

- Подожди, - Кай снова перебивает Джейл, выставляя вперед палец. – То есть ты намекаешь что, когда я хочу выпотрошить чьи-то внутренности, а жертва всячески сопротивляется, мешая мне это сделать, я выгляжу мило? 

- Боже, конечно нет! – Джейл даже задохнулась от возмущения. – Когда ты убиваешь кого-то, ты выглядишь так, словно ты и есть владыка преисподней. Если бы я была на месте жертвы, я бы умерла еще до того, как ты достал нож, – она смахивает воображаемые капельки пота со лба, а Кай расплывается в своей коронной улыбке во все 32, по достоинству оценив иронию. 

Только ей удавалось поднимать его настроение так же быстро, как и портить. Ровным счетом так же, как и он сердился только на нее и выглядел, как она говорит, мило. Слишком мило даже для такого психопата, как он. 

Видимо, за увлекательной беседой они забыли причину, по которой здесь находились. Кай совсем отвлекся и заметно сбавил скорость в попытке угона машины, припаркованной в не самом спокойном квартале. Джейл и вовсе потеряла бдительность и даже не оглядывалась по сторонам.
 
- Бинго, - Кай дергает за дверную ручку, на что та послушно щелкает. – Дело за малым, завести ее и … - он победно взмахивает кулаком, поднимает глаза на Джейл и довольно улыбается, вероятно, даже хочет пригласить ее прокатиться с ветерком. Но слова застревают где-то в горле, когда он замечает паркующуюся полицейскую машину прямо за ее спиной, всего в нескольких десятках метров от них. - Хьюстон, у нас проблемы. 

- Какого черта вы здесь делаете? – спрашивает один из копов выходя из машины. 

От неожиданности Джейл вздрагивает, испуганно оборачивается и охает. 

- Беги, – приказывает Кай, но Джелиса стоит, как вкопанная боясь пошевелиться. – Беги! – громко повторяет он, выводя ее из транса накатившей паники. 

- Стоять! – оба полицейских кидаются за ними вслед. 

Кай специально отстает, позволяя ей бежать впереди. Она чувствует, как сердце пульсирует у нее во рту, ей вообще кажется, что все внутренности застряли в горле. 

Джейл забегает в темный, освещенный лишь слабым фонарем переулок. 

- Кай, это тупик! – задыхаясь, выпаливает она, упираясь ладонями в высокую кирпичную стену. Из-за отсутствия должного освещения, издалека ее совсем не было видно.

- Блять, – шипит он, рыща по сторонам, пытаясь зацепиться взглядом за что-нибудь стоящее. – Иди сюда, - вероятно найдя выход, он хватает Джейл за руку и притягивает к себе. – Лестница, видишь? Залезай на нее, – Кай подсаживает трясущуюся как осиновый лист девушку и приказывает ей взбираться по пожарной лестнице, ведущей на крышу семиэтажного дома. 

- А ты? – хватаясь дрожащими пальцами за металлические ступеньки, Джейл оборачивается на Кая, который, судя по всему, даже не планировал лезть следом за ней. 

- Я отвлеку их, – он оглядывается на подоспевших копов и бесшумно прячется в тени соседнего дома, жестами показывая Джелисе, чтобы та пошевеливалась.  

- Вот дрянь! – коп замечает силуэт карабкающейся девушки и устремляется следом, попутно доставая из кобуры пистолет. 

- Где второй? – спрашивает другой полицейский, стоящий на стреме перед треклятым переулком. 

- Черт его знает. Стой там, я полезу за ней, - мужчина кивает напарнику и тянется к лестнице, ступеньки которой расположены высоко даже для его не маленького роста. 

Не упуская момент, Кай набрасывается сзади. С голыми руками. У него нет ничего, чем он мог бы его обезвредить. Совсем. Нож и отмычку он случайно выронил возле машины, когда они убегали от этих сраных ублюдков. 

Он действует быстро. Впивается пальцами в горло отбивающегося копа. Мужчина превосходит его физически. Он выше и крупнее его. Кай пытается прогнуть его в спине, пинает по ногам и душит изо всех сил, но оппонент стойко сопротивляется. Краем уха слышит, как второй снимает пистолет с предохранителя и наверняка целится в него. Но стрелять он не торопится. Слишком рискованно палить практически вслепую, высока вероятность ранить напарника. 

Мужчина борется с остервенелым Каем, делает несколько уверенных шагов назад и хорошенько прикладывает его спиной к стене. Его пальцы ослабляют хватку, позволив копу развернуться и крепко врезать ему по лицу. Дважды. Кай чувствует металлический привкус крови, сочащейся из его губы, и приставленный  к его животу ствол. Но он не сдается. Темнота - его единственный шанс выжить. Он каким-то непостижимым образом изворачивается, ответно бьет по лицу полицейского, на что рука мужчины срывается и рефлекторно выстреливает в землю.

- Убей этого говнюка, Сайлар. Стреляй мать его! – во всю глотку орет коп приближающемуся напарнику. 

Кай увиливает от очередного замаха и ловко хватает мужчину за затылок. Затем бьет его лбом об стену. Несколько раз, до тех пор, пока руки соперника не ослабевают.

- Сдохни, тварь! – рычит подоспевший коп и выстреливает с расстояния всего нескольких метров, но реакция Кая оказывается быстрее и он успевает прикрыться своим оппонентом. 

Он падает вместе с тянущим его вниз копом, случайно застреленным собственным напарником. За какие-то доли секунды использует отведенную ему фору, полученную из-за рассредоточения полицейского и, достав заряженный пистолет из под обмякшего тела, ответно стреляет в палящего копа. 

- Твою же мать! – промахнувшись в очередной раз, Кай озлобленно скидывает с себя труп, бесстрашно поднимается, обхватывает ствол обеими руками и стреляет в солнечное сплетение. 

Забавно, но он выстреливает в ответ. Только вот фортуна далеко не на его стороне. Патроны закончились. Пуля застревает в боку полицейского, провоцируя его падение. 

Грудь Кая тяжело вздымается. Он ненавистно смотрит на скривившегося от боли копа, медленно подходит к нему и, наслаждаясь предсмертной агонией, с удовольствием наблюдает за его муками, достававшимися от свербящего огнестрельного ранения. 

- Паршивец. Они найдут тебя, - цедит он, пытаясь дотянуться до рации в нагрудном кармане. 

- Ну, тебе этого в любом случае никогда не узнать, – Кай вытягивает руку и хладнокровно выстреливает точно в лоб. Тоже самое он проделывает со вторым копом. Что бы уж наверняка не произошло никакого чудотворного воскрешения. 

- Эй, крошка, – Кай задирает голову и окликивает затаившуюся на крыше Джейл. – Слезай. Супермен всех спас. 

Он присаживается на корточки возле трупа, попутно замечая выглядывающую голову Джелисы. 

- Если бы это действительно был супермен, то сейчас на месте этих копов были бы  мы, – кричит она, перешагивая через кирпичный поребрик обратно на лестницу. 

Кай кивает, соглашаясь с ее умозаключением, и полностью погружается в процесс стирания отпечатков и заметания следов. Эта часть доставляла ему не меньшее удовольствие, чем само убийство. В этот момент он чувствовал себя неуловимым. Словно призрак, вершивший жестокие преступления. Он Каратель со своими законами и правилами. Точнее с их полным отсутствием. 

Джейл торопится, спешно переступая через ступеньки. Она так сильно переживала, что его могли убить, что эти чертовы копы могли забрать его у нее, что сейчас ее разрывало от желания задушить его в объятьях. Но за своими мыслями она стала рассеянней обычного и не заметила, как споткнулась о торчащий металлически прут. 

Она чертыхается, обильно размахивает руками, налетает на низкие перила, поскальзывается и срывается в щель между ступенями и перилами. Джейл чудом ухватывается за ржавый прут, повиснув на высоте пятого этажа. 

- Кай! – страх спазмом поражает ее связки, от чего голос звучит очень тихо. Он не слышит ее. Слишком увлечен обыском новоиспеченных трупов. 

Пересилив внутреннюю дрожь, она опасливо раскачивается. Затем рывком цепляется ногами за лестничную ступень, просовывает в нее лодыжки, но вспотевшие от страха руки становятся слишком мокрыми, чтобы продержаться на них еще хотя бы секунду. Пальцы выскальзывают, и она с визгом повисает вниз головой, держась коленями за металлическую ступень.
 
- Чего ты там телишься? – Кай негодуя поднимает глаза и застывает. – Да чтоб тебя! – он жадно глотает ртом воздух и, не раздумывая, пулей срывается с места. Им движет какой-то странный, ранее не знакомый инстинкт. Ему вдруг стало страшно, что он потеряет ее. Таким нелепым способом. Что его «идеальное оружие» может шмякнуться с высоты вниз головой, расшибаясь в лепешку. 

- Кай, – хрипит Джейл, нелепо болтая руками. 

Кровь быстро приливает к ее голове. Несколько капилляров на глазах уже успели лопнуть, дышать становится все труднее, руки парализовало. Она держится из последних сил. Ноги ослабевают, становясь ватными. Еще чуть-чуть и они так же предательски соскользнут, как и пальцы, минутой ранее. 

Он подпрыгивает. Цепляется за ступень. Подтягивается. Перелезает через перила. И перешагивает, кажется через две ступеньки. Он несется со всех ног, полностью отдавая себе отчет в том, что ее жизнь висит на волоске. 

- Держись! – кричит он, преодолевая четвертый этаж. 

Кай садится ей на колени, не позволяя ногам Джейл соскользнуть. 

- Дай мне руку, - он тянется к ней. 

- Я не могу, – еле слышно бормочет она.

Он слазит с ее ног, быстро перелазит через ограждение, одной рукой держится за перила, второй хватает ее за кофту в области груди и тянет на себя. Немного приподняв ее, ловко перемещает руку на спину и притягивает к себе. 

– Я держу тебя, держу, – рвано выдыхает он, задыхаясь от бешеного сердцебиения.

Кай помогает Джейл перебраться в безопасное место, и обессилено падает на ступень, упираясь спиной в стену. 

Она залезает на него всем телом и стискивает в крепких объятиях. Она настолько испугана, что не решается пошевелиться. 

- Тише, все хорошо, – Кай бережно гладит ее по спине, призывая успокоиться.

Сейчас он испытывает небывалое облегчение. Как будто спас не одну единственную девушку, о пропаже которой не заявили даже собственные родители, а целый мир.
 
Но что, если весь этот мир – и есть она? Его неуклюжая игрушка Джейл. Именно игрушка. Так проще. Звучит циничнее. Он ведь редкостный циник, высокомерный засранец с непомерно раздутым эго. И даже в отношениях с ней ему легче думать о себе именно в такой форме. Так привычнее и, по его мнению, правильнее. 

- Мне было так страшно, – она шепчет в уже успевшую промокнуть от ее слез футболку на его плече. – Спасибо тебе. 

- Я рядом, – он отстраняется, ловит на себе ее бегающий взгляд, и заботливо вытирает слезы с ее раскрасневшихся щек. 

Джейл фокусируется на его красивом, ставшем таким родным, лице. Замечает запеченную на его губе кровь, затем поднимается на рассеченную бровь, из которой все еще сочится алая жидкость.

- Господи, Кай, у тебя кровь, – она с сожалением прикрывает ладонью рот и кажется, сейчас разрыдается с новой силой. – Они избили тебя! 

- Ну, им повезло меньше, – Кай закусывает губу и слабо улыбается. – Я ему тоже хорошенько врезал, – он показывает раскрытую ладонь, демонстрируя обрученные кольцами пальцы и маленькие ссадины на костяшках. 

- Это худший день в моей жизни, – она примыкает губами к его разбитой руке.

- Худший? Да это, черт возьми, была классная вечеринка, – Кай ободряюще хлопает Джейл по плечу, призывая ту воспрянуть духом. – Еще у нас новая тачка, к которой, кстати, надо поторапливаться пока ее не угнал кто-нибудь другой. 

Она доверчиво моргает опушенными в густые ресницы глазами, глотая каждое произнесенное им слово. И восхищается его бесстрашием и смелостью. Но еще больше ее восхищает, скорее даже удивляет, его ярое желание спасти ее. Он не позволил ей сорваться в пропасть. Быть может, она хоть что-то для него значит.
 
Ведь так? 

- Ты не заберешь пистолеты? – не выпуская из своих пальцев его горячую ладонь, она с омерзением осматривает трупы полицейских, вместе с которыми в лужах их собственной крови тонет и оружие.

- Они мне ни к чему. 

- Почему же?

- Сегодня я впервые взял ствол в руки. И знаешь, мне совсем не понравилось. Слишком скучный способ расплаты. Да, конечно, можно поочередно простреливать конечности, но я предпочитаю предметы поострее. 

Кай паркует новенькую машину возле дома. На улице не было ни души, даже в их не спокойном квартале все отморозки уже нежились в своих постелях с дешевыми шлюхами, ну, или гнили где-нибудь в подворотне.

- Иди, спи, у тебя глаза слипаются.

- А ты? Ты не пойдешь домой? – Джейл настороженно спрашивает. Более того, она даже не пытается скрыть свое расстройство от того, что Кай, судя по всему, не собирается идти с ней. Он до сих пор не заглушил мотор. 

- У меня дела, – Кай проводит большим пальцем по ее губам, никак не реагируя на ее попытки разузнать, куда ему приспичило сорваться в столь поздний час. Тем более, после всего произошедшего. 

- Бесполезно задавать вопросы? Ты ведь все равно ничего не расскажешь, да? 

Он молча кивает. Она, не проронив больше ни звука, с грустью выходит из машины, свесив голову. 

Ей совсем не хочется засыпать одной. Она все еще пребывает в коматозном состоянии. Она так хочет укутаться в его объятья и уснуть, может быть не сном младенца, но с ним ей было бы гораздо легче. Но он предпочел оставить ее одну. 

Хотя, чему ты удивляешься, Джейл? Не забывай хотя бы иногда вспоминать, кто он и как его зовут. Быть может, тогда ты уже, наконец, избавишься от своей наивности, глупая. 

Скрестив руки, она оборачивается. Он опускает окно, устремляет на нее уставший взгляд и произносит как-то слишком обнадеживающе. Будь это другой день, наверняка он бы даже не стал отчитываться перед ней. Просто ушел бы не предупредив, но сейчас ему совсем не хочется огорчать ее. 

- Утром я буду твой. 

========== Глава 15 ==========

- Меня уже тошнит от этих сэндвичей, – фыркает Кай, закидывая ключи от машины в карман, – Пошевеливайся. – он поторапливает отстающую Джейл, укрывая голову от проливного ливня капюшоном. 

- Ты же сам видел, что все кафе уже закрыты. Это единственный вариант.

- Выбор есть всегда, солнышко, – ухмыляется Кай и толкает плечом дверь, ведущую в типичную американскую забегаловку, где подают холодное растворимое пойло именуемое кофе и уже успевшие высохнуть утренние сэндвичи с почерневшими листьями салата и самой дешевой ветчиной, купленной в ближайшем супермаркете. 
 
Кто вообще платит деньги за такое дерьмо? 

- Мы закрыты, – оповещает женщина из-за прилавка, поторапливаясь к двери, наверняка, чтобы выпроводить этих двоих, так смахивающих на наркоманов. 

Ну, по крайне мере, она считала их таковыми. Бесформенная одежда Джейл, растрепанные волосы, осыпанная тушь и темные круги от водостойкой подводки, с которой она ежедневно боролась каждый вечер, отчаянно смывая мылом и водой. Разве не типичное описание героиновой анорексички? У Кая, конечно, не было черных кругов и безвкусной одежды - он вообще всегда выглядел стильно и привлекательно. Но его лицо предательски выдавало всё его нутро с потрохами, когда кто-то пытался сказать ему "нет" или сделать что-то против его воли. 

- Эй, какого черта? – возмущается Кай, снова пытаясь пройти внутрь, но женщина не позволяет сделать ему и шага, перегораживая проход собой. – Вы еще здесь!

- Через минуту уже не будет, – сурово повторяет она и тянется к жалюзи на окнах. – Проваливайте! – развернув дверную табличку "open" на кричащее "closed", женщина захлопывает дверь, выставляя их за порог. 

Кай закрывает глаза. Он выглядит слишком отстранено, так что Джейл даже не решается его потревожить.
Но на самом деле все элементарно. Он просто сосредоточенно вслушивается в то, как женщина по ту сторону двери рыщет по карманам в поисках ключей. Затем он делает медленный глубокий вдох, прислушиваясь к её тяжелым шагам. Вероятно, она забыла их на прилавке и уже направилась к нему. Он задерживает дыхание. Ее руки шарят по столешнице в поиске треклятой связки, почему-то не оказавшейся в кармане фартука, ведь она хранит их всегда именно там. Он выдыхает. 

- Надень капюшон, – словно выйдя из транса командует Кай, на что Джейл даже подпрыгивает от неожиданности. Затем со всей дури пинает дверь и бесцеремонно вламывается внутрь решительно направляясь к прилавку, где возмущенная женщина уже хочет было выплюнуть ему в лицо пару едких фразочек, но он опережает ее. 

- Послушай сюда, чертова сука! Я всего лишь хотел поужинать со своей очаровательной подружкой, но ты не позволила мне этого сделать, – рявкает Кай. Его кулаки сжаты, а глаза буквально налились кровью. - И знаешь что? Я в гневе. 

- Нет, это ты меня послушай, - парирует она, но быстро замолкает, когда замечает нож в его руке. 

- Знаешь, чего мне сейчас хочется? – прищуривается Кай, наслаждаясь своей непоколебимой властью.

Его всегда так забавляет, когда жертва забывается и противится, а потом, проникнувшись всей серьезностью ситуации, вдруг затыкается как подвальная мышь перед лицом опасности и сиюминутно становится покладистой и послушной. 

– Мне хочется разделать тебя на куски и накормить твоей плотью всех бездомных собак Лос-Анджелеса, – злобно цедит он сквозь зубы, не сводя пристального взгляда с её побледневшего лица. 

- Кай, – голос Джейл дрожит то ли от испуга за судьбу продавщицы сэндвичей, то ли от мыслей, что она влюблена в жестокое чудовище. 

Он снова закрывает глаза и закусывает губу так сильно, что из нее вот-вот пойдет кровь. Так сложилось, что Кай – катализатор хаоса. А Джейл – замедляющее вещество, умеющее предотвращать катастрофы. Но, кажется, она и не подозревает, что сама является катастрофой, способной разрушить все вокруг. 

- Дай сюда руку, - уже спокойно произносит Кай, обращаясь к напуганной до смерти женщине.

Она неуверенно протягивает дрожащую ладонь, позволив Каю выплюнуть в нее жвачку.

- Заклей камеры слежения. 

Брезгливо морщась, она послушно выполняет просьбу манипулятора. 

- Девочки, вам не жарковато? – убедившись, что камеры больше не фиксируют их на видео, он скидывает капюшон, весело осматривая молчаливых «подруг». – Чего такая хмурая, Джейл?

- Аппетит пропал, – бурчит она в ответ. 

- Лучше возьми ключи и запри эту чертову дверь, – Кай кладет нож на прилавок и, постукивая пальцами по столешнице, наблюдает за тем, как Джелиса выполняет его очередную прихоть.

Маленькая ручная зверушка.

- Ну, что прикажешь с тобой делать? – он обращается к напряженной женщине.

- Только не убивайте, пожалуйста! – умоляет она. Ей кажется, что сейчас она незаметно водит пальцами по скрытому от посетителей ящику внутри стола в поисках заветной кнопки вызова охраны.

- Ты в самом деле, думаешь, что я ни черта не вижу? – Кай насмешливо вскидывает брови. – За дурака меня держишь? 

- П-простите, - заикается женщина и отходит от стойки, демонстрируя раскрытые ладони, утыкаясь поясницей в витрину с пустующими стеллажами. 

- Так получилось, что я злопамятный и совсем не умею прощать, – он хватает нож и уже готов замахнуться и кинуть им в нее, но Джейл снова останавливает его схватив за рукав. 

- Да перестань же ты! 

Выдержав паузу Кай терпеливо переводит беснующийся взгляд на Джелису, которая сегодня чуть ли не главный «Мститель» Америки. 

- Хорошо, устроим справедливый суд, – плотно сжав губы он окидывает Джейл недовольным взглядом, но почему-то соглашается вновь уступить ей. 

Все в ожидании замерли. Ну, как все. Трясущаяся от испуга женщина лет 55 до сих пор не умершая от сердечного приступа и защитница Джейл, очевидно переживающая за ее судьбу. 

- Я подброшу монетку, - Кай достает из кармана кожаной куртки мелочь, выбирает монету покрупнее и кладет на большой палец. – Орел – и ты не жилец. Решка, - он задумывается, но уже через секунду его лицо принимает некую маниакальность вперемешку с нездоровым азартом. – Решка – останешься в живых.

Кажется, что время остановилось, а монета зависла в воздухе. Напряжение возрастает до предела. Женщина зажмуривается, впиваясь пальцами в столешницу позади себя, Джейл, затаив дыхание, следит за траекторией подброшенной монетки. А Кай, как истинный вершитель судеб, вцепляется в поблескивающие 50 центов взглядом, рассчитывая на исход игры в свою пользу. 

Но. 

- Да ты счастливица! – расплываясь в улыбке, звонко произносит он, обращаясь к женщине боявшейся разлепить глаза. – Решка. 

Она судорожно выдыхает, внимательно всматриваясь в демонстрируемую Каем монетку только что решившую ее судьбу.

- Джейл, ты довольна? 

- Очень, – язвит она.

- Тогда свяжи ей руки и запри в туалете. 

- Чем же стесняюсь спросить? 

- Скотчем конечно же, – найдя за прилавком подходящий предмет, он кидает его Джейл. – Рот не забудь заклеить. 

Сегодня она совсем не хотела убивать. Она вообще не хотела причинять кому-то боль. Слишком устала от запаха крови и вида выпотрошенных внутренностей. Устала быть убийцей. Разве это так трудно - быть обычными и не лишать невинных людей жизни? Почему они просто не могут быть как все? Почему не могут смотреть вечерами любимый сериал, продолжение которого ждали так долго? Заказывать пиццу как нормальные люди? Ходить на вечеринки не для того чтобы кого-нибудь прирезать в подворотне, а чтобы расслабиться и скинуть груз усталости с плеч?

Неужели это так сложно? 

Ответ донельзя прост. 

Она пошла не той дорогой и выбрала не ту сторону. 

Тёмную сторону. 

- Прошу вас, не волнуйтесь, я выпущу вас, как только мы соберемся уходить, – Джейл шепчет так тихо, чтобы Кай не смог её услышать. 

- У меня внук недавно родился, не убивайте, прошу! – так же тихо просит продавец сэндвичей, ставшая жертвой случайных обстоятельств. 

Кажется, Джейл сочувствует ей всем сердцем, но ей ничего не остается кроме как молча заклеить ей рот скотчем и запереть в туалете.

Пока она копошилась с нечастной женщиной, Кай уже успел отыскать банку с клубничным джемом и теперь, развалившись на прилавке, жадно облизывает сладкие пальцы. 

- Хочешь? – замечая на себе изумленный взгляд Джелисы, он протягивает банку, на что она лишь брезгливо мотает головой. 

- Ложку не судьба взять? 

- Пальцами вкуснее, – он проходится языком вдоль измазанной джемом фаланги. – Иди сюда.

Джейл смиренно настигает его медленными шагами, пряча руки в карманах кофты. 

- Что с тобой? – он отбрасывает банку и озабочено приподнимает ее подбородок чистой рукой.

- Настроения нет, – честно признается она. 

- Залезай ко мне. 

Она взбирается на прилавок с его помощью и поудобнее устраивается у него на груди. 

- Я приготовил тебе сэндвич, – Кай утыкается подбородком в хрупкое плечо Джелисы и протягивает ей тарелку с разогретым сэндвичем. 

- Приготовил? Сам? 

- Ну, как приготовил. Достать его из пакета и разогреть считается за приготовление? 

Она улыбается. Впервые за это время. 

- Спасибо. 

Как же мастерски ты портишь и так же успешно поднимаешь настроение, Кай Паркер.

- Тебе оставить? – с набитым ртом спрашивает Джейл, протягивая недоеденный сэндвич.

- Угу, - кивает он и с аппетитом кусает предложенный бутерброд. 

Они еще долго сидят в таком положении и о чем-то беззаботно болтают. Джелиса, кажется, уже и забыла, что в туалете заперта женщина, так отчаянно надеющаяся на ее помощь. 

- Знаешь, чего я хочу? – Джейл разворачивается к нему лицом, хитро прищуривается, наблюдая за тем, как сексуально Кай потягивает колу из трубочки.

- Заняться со мной сексом? 

- Это так очевидно? 

Он поджимает губы и положительно кивает, отчего ее щеки наливаются румянцем. 

- Не будем тянуть, – Кай спрыгивает с прилавка, попутно скидывая куртку, и, притянув к себе за ноги Джейл, накрывает ее губы поцелуем. 

Страсть быстро нарастает между ними. Вот она уже плотно обхватывает его ногами за поясницу, а он ловко избавляет её от ненужной одежды. 

- Нельзя же быть таким соблазнительным, - Джейл возбужденно шепчет ему в рот, запуская пальцы в его взъерошенные волосы. 

Кай самодовольно улыбается и затыкает её болтливый рот языком. Он хватает её за бедра и, не отрываясь от страстных поцелуев, идет в противоположном направлении. Садит её на стол за которым ежедневно завтракают, обедают и ужинают тысячи американцев. Тяжело дыша, снимает футболку, следя за тем, как Джейл расстегивает пуговицы на его джинсах. Хватает её за шею и впечатывает в холодную столешницу. 

Она ударяется головой и охает от секундной боли, но уже через мгновение шумно стонет, когда одной рукой Кай держит ее за шею, чувствуя собственными пальцами, как пульсирует кровь в сонной артерии, а второй освобождает из чашечки бюстгальтера грудь смачно массируя. У него нет ни времени, ни желания бороться с чертовой застежкой на спине. Он слишком сильно её хочет.

Джейл ощущает легкую нехватку воздуха и помутнение в глазах. Вероятно это от его пальцев на ее шее, но она совсем не хочет расставаться с этим приятным удушьем. Ей нравится чувствовать себя слабой и беспомощной. Чувствовать себя жертвой в его руках.  

Кай снимает джинсы Джелисы вместе с трусами, облизывает липкие от джема пальцы и решительно вводит их в мокрое влагалище, вызвав тем самым восторг у извивающейся любовницы. Она громко выдыхает, сдавленно мычит, наслаждаясь его правильными движениями внутри нее. 

Его грудь тяжело вздымается, на лбу выступили мелкие капельки пота. Ему трудно себя сдерживать, в такие минуты вообще всегда трудно говорить о самоконтроле, но он не сдается. Он всегда побеждает. 

- Кай, - хрипло выдыхает Джейл, - Сделай это. 

Он облизывает пересохшие от возбуждения губы, притягивает её к себе за волосы и, не вынимая пальцев из влажного естества, впивается в губы жадным поцелуем. Он целует ее лицо, шею, ключицы, грудь, живот. В то время как Джейл, приспустив его джинсы и боксеры до колен, ласкает возбужденный член. 

Кай рычит, словно зверь, который вот-вот нападет. Он больно хватает Джейл за предплечье, стягивает со стола, разворачивает к себе спиной и силой впечатывает лицом в стол. Снова. 

Она улыбается. На этот раз ударяется щекой, возможно, та уже покраснела, но ей плевать. Совершенно не важно, как он с ней обращается: грубо или нежно. Важно то, что сейчас он ворвется в нее сзади и заставит ее тело предательски содрогнуться. Важно, что он будет трахать её, пусть и без сопливой прелюдии. Ей важнее чувствовать его в себе. Ощущать собственными мышцами и нервами, что он принадлежит только ей. Как бы сильно они не ругались, не спорили и не дрались, она по праву считала его своим.

Моймоймоймоймой. 

Она зависима от него, так же сильно, как и он зависим от неё. Им обоим так чертовски хорошо делать это снова и снова. И вот она уже больше не стесняется громких криков, а он, совсем не сдерживая себя, страстно вколачивается сзади, крепко сжимая волосы в кулаке и вдавливая её голову в стол. Совсем скоро он кончит в неё, впрочем, как и всегда. От этого она испытает еще более яркий оргазм, потому что это невъебенно прекрасно, когда парень, которого ты так любишь не предохраняется и изливается в тебя. Значит ли это что ему не все равно? И этим он хочет показать, что принадлежит только ей и не боится последствий?

- Было жарко, - подытожил Кай, застегивая последнюю пуговицу на джинсах.
 
А она как обычно любуется им сидя на столе и ютится в так полюбившейся кофте из его гардероба. 

- Веди сюда пленницу, она бедная, поди, испаренной покрылась от таких стонов, – Кай насмешливо ухмыляется, - До чего же ты крикливая. 

- Да ну тебя! – обиженно фыркает Джейл, устремляясь к туалету.

Под строгим контролем Кая Джелиса выводит женщину, освобождая её руки и рот от оков.  

- Ну, мы пойдем, – она виновато смотрит на продавца, которая, вроде бы, выглядит немного спокойнее чем прежде, но Кай не спешит прощаться. 

- Сперва покончим с ней, а потом пойдем. 

От его слов в ушах Джелисы противно звенит и, судя по выражению лица женщины, не только у нее.

- Но ты же подбросил монетку? 

- Да, я сдержал свое обещание и продлил её жизнь на целый час. Не всем жертвам даются такие привилегии, знаешь ли. 

- Ты обещал другое, Кай. 

- Я изначально собирался оставить ее в живых, только на момент пока мы тут с тобой «ужинали», - он изображает кавычки пальцами, - Это как на рекламных щитах. Подвох всегда кроется под звездочкой, Джейл. 

Такой поворот событий стал полной неожиданностью для всех, кроме самого Дьявола разумеется. 

- Ты не убьешь её.

- Конечно нет, – совершенно без эмоций произносит Кай. – Её убьешь ты. 

У Джейл подкашиваются ноги, а несчастная женщина совсем перестает контролировать эмоции. Она слезно и бесперебойно умоляет о пощаде, жаль только, что её мольбы все равно никто не слушает. 

- Я не стану этого делать, – наотрез отказывается Джейл.

- Нет, станешь. 

Она обильно мотает головой, а на глаза выступают слезы. Но Кая совершенно не волнует ее нежелание делать грязную работу. Он гнет свою линию до конца и никогда не пойдет на уступки. Даже ей. 

- Я не стану этого делать! – она громко повторяет, но к концу фразы ее голос срывается на сиплый хрип. 

Она в панике. 

- Убей ее, – методично повторяет он. 

- Нет! Нет! Нет! 

- Ты в самом деле думала, что я оставлю ее в живых? – он в недоумении морщится. – Не могу поверить, что ты настолько глупая.

- Кай, она ведь чья-то мать! 

- Как только ты выйдешь за порог, эта, как ты говоришь, чья-то мать сдаст нас копам. 

- Пообещайте, что вы никому не расскажете? – она в надежде обращается к плачущей женщине, которая тут же повторяет, раз за разом, что никогда никому ничего не расскажет. Но для Кая этих аргументов не достаточно. 

- Убей её. Сейчас же, – терпеливо подстрекает Кай.

Но Джейл не может пошевелиться. Её тело буквально парализовали невидимые цепи. Она растерянно обнимает себя за плечи, истерично всхлипывая. Она плачет навзрыд, а ее тело трусит так сильно, что окружающие просто не могут этого не заметить.

- Обсудим дома этот неловкий момент, - Кай разочаровано тыкает в неё пальцем. 

Затем нервно хватает деревянный расшатанный стул, с силой бьет им о прилавок, резко поднимает отлетевшую ножку и хладнокровно вонзает острием в грудь стоявшей неподалеку женщины. Она даже не успевает сообразить, что её только что жестоко убили. Душераздирающие вопли Джелисы эхом доносятся до её мутнеющего сознания. 

Это последнее, что она слышит. 

- Нееет! – Джейл задыхается от атакующих слез и в ужасе наблюдает за тем, как из уже мертвой женщины хлещет кровь. – Зачем ты убил её? Зачем? 

- Закрой свой рот, истеричка! – Кай влепляет ей смачную пощечину, но даже это не способно её отрезвить.

- Она же чья-то мать! – повторяет Джейл словно умалишенная.

Кай стискивает зубы и, сдерживая весь свой гнев, хватает её за предплечье и тащит из этого злосчастного места. Он садит её в машину, садится сам, раздраженно заводит мотор и давит по газам в пол. До отсечки. Ему не терпится свалить отсюда как можно быстрее. Через несколько кварталов паркуется возле аптеки, не глуша мотор и не выключая орущую магнитолу, перекрикивающую рыдания Джейл забирает ключи и выходит из машины.

- Самое сильное успокоительное, – Кай спокойно обращается к пожилому фармацевту, хоть и прилично взвинчен от неадекватной реакции Джейл. 

- Что именно вы хотите купировать лекарством? 

- Истерику. На глазах моей девушки отморозки сбили бездумную собаку и даже не остановились, – Кай кивает в сторону машины, призывая женщину оценить состояние рыдающей Джейл. 

- Бедняжка, - она с сочувствием произносит, - Почему закон бессилен по отношению к таким тварям и ничего не предпринимает? 

- Вот и я о том же! – Кай артистично поддерживает беседу, мысленно расчленяя занудную старушку. 

- Думаю это поможет, - она достает из-за прилавка таблетки. - Что-нибудь еще? 

- Воду, - он вдруг задумывается глядя на Джейл. – И тест на беременность.

Кай садится в машину вытряхивает из банки на одну пилюлю больше, чем рекомендовала фармацевт, и приказывает Джелисе немедленно их принять. 

- Я не хочу, – задыхаясь произносит она. 

- Не вынуждай меня силком их в тебя запихивать. 

Его голос звучит слишком угрожающе и, в какой-то момент, она вдруг чувствует такое опустошение и безразличие, что ей совсем не хочется с ним спорить. Она глотает пилюли и запивает их водой. 

Он снова выиграл. 

Таблетки постепенно начинают действовать и, когда они подъезжают к дому, Джейл уже не ревет, но ее лицо остается слишком поникшим. Только вот Каю совсем нет до этого дела. Как только она выходит из машины, он тут же хватает её за руку и тащит в дом. 

Завтра точно останутся синяки. 

- Куда ты меня тащишь?
 
Но он, кажется, совсем её не слышит. Слишком охвачен навязчивой идеей.

Кай заводит её в туалет, запирается изнутри и достает из кармана коробку. 

- Делай. 

- Что это? 

- Тест, блять, на беременность! – шипит он. – Делай его сейчас же.

- Я не хочу в туалет, – она шмыгает, равнодушно читая текст на упаковке.

Этот ответ, очевидно, его не устраивает и побуждает Кая к новым неожиданным действиям. Он рывком снимает с неё джинсы, толкает на унитаз и остервенело рвет картон доставая заветный тест. 

- Делай! 

Джелиса обессилено берет приспособление на выявление беременности и так же обессилено произносит:

- Может, хотя бы отвернешься? 

Кай закатывает глаза, отворачивается и утыкается ладонью и лбом в прохладный кафель. 

Ему кажется, что прошла целая вечность, когда Джейл, наконец, произносит заветные слова, заставив его облегченно выдохнуть.

- Отрицательный. Я же говорила тебе, что на противозачаточных. 

То ли лекарство оказалось сильнодействующим, то ли Кай переборщил с дозировкой, но Джейл непривычно равнодушна. 

- Тогда какого хрена ты так себя ведешь? – он отбрасывает тест и непонимающе разводит руками. – М?

- Я не знаю, – Джейл поднимается с унитаза, лениво натягивая джинсы. 

- Знаешь, мне совсем не нравится твое поведение. 

- Знаешь, Кай, - она выдерживает паузу. - А не пойти бы тебе к черту? М?

- Не нервируй меня. 

- Да пошел ты! Видеть тебя не хочу! – агрессия комом подступает к горлу, перемешиваясь с досадой от которой она вот-вот разрыдается с новой силой. 

Не выдержав хамского поведения девушки, Кай с силой прижимает её к стене.

- Не вынуждай меня делать этого! – оскалив зубы, он приставляет нож к животу Джейл. 

- Так чего же ты ждешь, Кай? – она плотно сжимает губы, а по ее щекам бесшумно стекают слезы. 

Так горько и обидно ей еще никогда не было. Но её волнует даже не то, что он угрожает убить ее, а то, что он не изменится, и у неё совсем нет шанса стать для него кем-то большим. Она осознала это так ясно, что, кажется, даже готова умереть, лишь бы не испытывать те страдания которые он ей причинил. 

- Давай же, убей меня! 

- Замолчи, – сквозь зубы рычит он, из последних сил сдерживая себя, чтобы не вонзить этот чертов нож. Ему не терпится прикончить её. 

- Я больше так не могу! Убей, прошу, – голос Джейл звучит громче и ее слова уже далеко не просьба, а мольба. Будто смерть – единственный выход. 

Он молча смотрит на её бледное, потерянное лицо. Смотрит на то, как слезы разбиваются о плотную ткань трикотажа на ее груди. И почему-то именно сейчас перед глазами всплывают моменты их совместной жизни. Он вспоминает, как позволял ей бить себя на одной из психотерапевтических встреч. Вспоминает, как она совершила свое первое убийство. Как он остриг её длинные белые волосы и собственными руками перекрасил их в черный. Как предложил пойти с ней на вечеринку в колледже. Как неловко ей было в аэропорту, от вопроса был ли у неё секс в самолете. Как они ходили в кино. Как ужинали в ресторане, где она устроила настоящее представление нетипичной Джейл, произведя полный фурор. Как он спас её от смерти, а сейчас сам грозится лишить её жизни. 

И ему вдруг становится мерзко. От того, что он не убил её раньше и позволил всему этому зайти так далеко. Его вдруг посетила мысль, которую он боится воспроизвести вновь. Он даже боится представить, что такая мысль в принципе могла возникнуть в его голове. Но пересилив себя, он решается воспроизвести её снова. Четко и с расстановкой. 

Что, если я не смогу убить её? 

Всё это время, пока он был в чертогах разума, Джейл не переставала настаивать на своем. 

- Убей меня! – истерично повторяет она и поддается вперед, желая, как можно глубже напороться на приставленный к ее животу нож. Но реакция Кая оказывается быстрее, окончательно возвращая его в реальность.

- Дура! – рявкает он и швыряет оружие на пол. 

Пальцы Джейл крепко впиваются в короткие пряди, слезы окончательно застилают её лицо. Она обреченно скатывается вниз по стене, мечтая разлиться маленькой лужицей и навсегда впитаться в цементные швы между кафельными плитками. 

А он лишь с горечью наблюдает за тем, как она тает. Ноздри Кая раздуваются в такт глубоким вдохам, а грудь тяжело вздымается. Он больше не может оставаться здесь, ему хочется уйти и впредь никогда не возвращаться в этот проклятый дом. 

И он уходит, оставляя её одну. Отчетливо понимая, что…

Он сломал её.

Полностью. 

========== Глава 16 ==========

Вот уже битый час Джейл лежит в постели, мучаясь от бессонницы, просверливая пустым взглядом дыру в потолке. Если в ближайшие минуты она не заснет, то часть бетона точно рухнет ей на голову. Но это было не так-то просто. Теперь всё изменилось. Точнее, она изменилась. Новые страхи. Новые сомнения. Новые симптомы ломающего сумасшествия. Всё началось после их последней ссоры… с того рокового дня прошло вот уже 7 дней. 

7 чертовых дней молчания и тишины. 

А они не разговаривают. До сих пор. Совсем. Но это не мешает им спать в одной кровати. Кай слишком дорожит удобным матрасом и не под каким предлогом не отправится на диван в гостиную. А Джейл слишком дорожит его обществом, пускай и беззвучным. 

Ей больше не хочется оставаться одной. Когда он оставил её в последний раз, она чуть не свихнулась от панической атаки с приступом удушья и бешеного сердцебиения. Джейл так боялась, что Кай её бросит, что он больше никогда не вернется. Но он пришел. Не сразу, но пришел. Через день или два. Сейчас это уже не так важно, как было тогда. Теперь он рядом. Мирно сопит, повернувшись к ней спиной. Но лучше лицезреть его взъерошенный затылок и наблюдать за тем, как вздымаются его плечи от равномерного дыхания, чем смотреть на пустующую подушку и заправленный край их общего одеяла с его стороны. 

Но даже это не мешает ей сходить с ума. Медленно, но верно катиться по наклонной. Она и так из последних сил балансирует над пропастью. Стоит лишь слегка задеть её пальцем, и Джейл окончательно падет туда, откуда выхода уже точно нет. Иногда ей становится до одури страшно лишь от одной мысли о психиатрической больнице. Вдруг её лабильная нервная система окончательно сломается, и Джейл посадят в камеру с мягкими стенами и наденут смирительную рубашку, чтобы она в порыве отчаяния не выколола себе глаза или, того хуже, не расковыряла сонную артерию собственными ногтями.

Страшно.

Жутко.

Больно.

Слабая вибрация телефона, лежащего на его прикроватной тумбе, заставляет Джейл повернуться на источник звука. 

Она смотрит то на жужжащий айфон, то на Кая, никак не реагирующего на звонок в столь поздний час. 

2:47. Кому, черт возьми, он понадобился в такую рань?

Звонок затихает. Джейл спокойно выдыхает, прячет руки под голову и впивается взглядом в уже досконально изученный потолок. Она успела запомнить каждую трещинку и шероховатость, и теперь её бурная фантазия в полумраке комнаты составляет из этих самых трещинок незамысловатые фигуры. Крест. Черту. Ящик. Нож.

Даже её образное мышление стало невъебенно мрачным. 

Она закрывает глаза и, кажется, вот-вот провалится в сон, но телефон Кая снова противно вибрирует. 

Какого хрена?

Джелиса раздраженно садится на постели стараясь не разбудить Кая и, переполненная сомнениями, тянется к айфону. Номер не определен. Она сжимает телефон в руке, не зная, что предпринять. 

Может выключить его к чертовой матери? Разбудить Кая? Или… ответить самой? 

Любопытство, конечно же, одолевает совесть. Классика жанра. 

Джейл решительно нажимает «ответить» и медленно, боясь проронить хоть звук, подносит телефон к уху. 

- Мальчик мой, где же ты? 

Властный голос особи женского пола на той стороне провода заставляет Джейл рефлекторно сбросить вызов. Она испуганно смотрит в экран телефона, пытаясь совладеть с мыслями, острыми иголками впивающимися в мозг. И вот её уже начинает трясти то ли от холода, то ли от очередного приступа паники, то ли от мысли, что он больше не принадлежит ей. 

Кай переворачивается на спину, лениво потягивается и сонно раскрывает глаза. Что-то заставило его проснуться. Но теперь, когда его взгляд устремляется на сидящую в постели Джейл, плотно обнимающую колени, он понимает, что это не что-то, а кто-то.  Даже во мраке, охватившем спальню, он замечает, как прилично её лихорадит. Она странно раскачивается, словно умалишенная и что-то неразборчиво бурчит себе под нос. Кай приподнимается на локтях, щурится, пытаясь вызвать у Джейл хоть какую-то реакцию незамысловатыми жестами, но ему не удается ровным счетом ничего из задуманного. 

- Ты в порядке? – произнеси он это несколькими часами ранее, Джейл сиюминутно разорвало бы от радости, что он, наконец-таки, заговорил с ней первым. Она, конечно же, скрыла бы этот свой щенячий восторг от него. Лишь бы в очередной раз не продемонстрировать шквал эмоций, которые в ней способен вызвать только он. Но сейчас её совсем не интересовали, ни его слова, ни его внезапно прерванный обет молчания. 

- Эй, ты меня слышишь? – повторив попытку, Кай осторожно убирает прядь волос, прилипших к её вспотевшему лбу, за ухо. 

- Она ждет тебя, – сухо произносит Джейл.

Он не сразу понимает о чем она, но вскоре до него доходит скрытый посыл завуалированных слов. Стоит ему зажечь прикроватную лампу, как его взгляд падает на телефон, который почему-то находится в стакане с недопитой со вчерашнего вечера колой. 

- Ты что, блять, наделала? – мигом взрывается он. - Совсем уже двинулась? –  с каждым словом Кай повышает голос. Его буквально разрывает от злости на миллиард частиц, пропитанных яростью к ней и к её дурацким замашкам. Он раздраженно носится по комнате, надевая на себя первое, что ему попадется под руку, не переставая причитать и покрывать Джейл отборным матом. А она равнодушно смотрит куда-то сквозь стену, не обращая никакого внимания на его недовольства. 

Он стал для неё слишком невыносим. Ей это так осточертело, что непременно хочется послать всё к чертовой матери и, наконец, сбежать из его психологической тюрьмы. Сбежать от этого эмоционального террора. Но дело в том, что ей некуда идти. Совсем. Домой она точно не вернется. Быть одна тоже не сможет. Безысходность какая-то. Ни выбора. Ни выхода. Она в тупике. В ловушке, в которую добровольно вступила, заведомо зная, чем обернется вся эта авантюра. 

Но ей так хотелось верить, что у неё есть шанс. Нет. Что у них есть шанс. На совместное, пускай и не идеальное, будущее. Но чем дольше они были вместе, тем сильнее отстранялись друг от друга. По крайней мере, Кай предпочел обзавестись собственными тайнами и посвящать её в них он точно не был намерен. А ведь она просто хотела измениться и хоть что-то да значить для небезразличного ей человека. 

Но, так получилось, что всем на неё плевать. Люди, которых она любила, не уделяли ей должного внимания. Несправедливая и незаслуженная Кара. Ей всего лишь хотелось любви, но взамен она получала одни страдания. И сейчас, когда она уже давно перешла на темную сторону, запятнав репутацию хорошей девочки, она не получила должным образом ничего хорошего. 

Ей тотально не везет по жизни. Этакая неудачница. Будь она хоть правильной, хоть плохой, она все равно несчастна. При любом раскладе. Люди недооценивают её. Считают глупой и наивной дурой. Её не замечают. Намерено или специально. Все игнорируют её интересы и никто не отважится дать ей ту малость, которую она так тщетно ищет на протяжении вей своей никчемной жизни. 

Неужели любить так сложно?

- Как же я тебя ненавижу, – шепчет она, но из-за его разъяренных воплей он даже при желании не услышит атомного взрыва во дворе их дома. 

Хлопок входной двери и баталия сменяется звенящей тишиной одиночества. Он ушел. Нетрудно догадаться куда. Вынуждая Джейл основательно прочувствовать нестерпимую и жгучую ненависть то ли к нему, то ли к той, что сумела забрать его у неё. В горле саднит от дикого желания расплаты. Ей хочется мстить. Хочется уничтожить эту чертову суку. Жажда мести так невыносима.

Она подпрыгивает с кровати, натягивает излюбленные заношенные практически до дыр джинсы и хватает толстовку со стула. Подбегает к двери и прижимается лицом к глазку, наблюдая за курящим и отдаляющимся от дома Каем. 

Торопится, но машиной не воспользовался. 

Джейл выжидает еще минуту и тихо выходит из дома, не выпуская его из виду. Он прошел уже несколько кварталов и даже ни разу не оглянулся. Слишком смелый и самоуверенный. Ему плевать на криминальность и небезопасность города. Он просто знает, что при любом раскладе выйдет из любой схватки победителем. И, черт возьми, это так возбуждает.  

Прошло минут 40, а он все идет, вынуждая Джейл следить за ним и воровато озираться по сторонам из-за отсутствия той смелости, что есть у него. Он бесстрашен, а она трусиха. Оказывается даже после того, как ты хладнокровно убьешь кого-нибудь, ты не становишься смелее. Это врожденный инстинкт. Ты либо трус, либо смельчак. Другого не дано. 

Джелиса в ожидании замирает, оставаясь в тени кустовых роз, рассаженных по всей улице спального района, когда Кай, наконец, останавливается возле дома. Самого обычного, ничем не примечательного частного дома, предназначенного для проживания одной семьи. Нет ни забора, ни диковинных растений, ничего интересного, что может привлечь внимание. 

Он целенаправленно поднимается на крыльцо и стучит в дверь так, словно дает понять хозяину, кто конкретно пришел к нему в столь не положенный для приема гостей час. Обычно, в 5 часов утра все приличные люди спят, а не шляются где ни  попади. 

Дверь открывается довольно быстро, и Кай заходит внутрь. Из-за веток и неудачного ракурса, Джейл совсем не удается разглядеть лицо хозяйки. 

- Вот дрянь! – озлобленно шипит она. 

Чувство сжигающей ревности противно свербит в мозгу навязчивой идей, которую ей не терпится воплотить в жизнь. Рассудок и здравый смысл вообще, кажется, канули в лету. Чем дольше он остается в доме, тем сильнее Джейл хочется её убить. Она порядком извелась от ожидания и от волнения, взлохматив убранные за уши волосы в неряшливые пакли. 

Проходит чуть меньше часа, прежде чем Кай, наконец, выходит из дома, спровоцировав Джейл присесть и затаиться в кустах. Она смотрит сквозь ветки на то, как он проходит мимо всего в нескольких метрах от неё, даже не подозревая, что все это время она следила за ним и сейчас намеревается мстить. 

Выждав несколько минут, Джелиса поднимает с земли остроугольный камень, так вовремя попавшийся ей под руку, и решительно идет к двери. Почему-то сейчас ей совсем не страшно. Ещё никогда она не чувствовала себя так уверенно, как сейчас. Может, она просто устала проигрывать, и в этот раз не намерена уступать? 

Джейл накидывает капюшон, как это делает Кай, когда хочет от кого-то скрыться. Заводит руку с булыжником за спину и стучит в той самой последовательности, как это делал он, часом ранее. Два коротких. Пауза. Один длинный. На двери нет глазка, и теперь она понимает, зачем придуман этот шифр. 

Дверь открывается. И вот, на неё устремляется пара черных как ночь глаз, принадлежащих мексиканке лет сорока. Соблазнительная улыбка, вероятно адресованная Каю, быстро исчезает, отчего выражение её лица принимает более угрюмый вид. 

- Ты еще кто? – скривив губы, незнакомка с неким презрением осматривает Джейл с ног до головы. Очевидно, полное отсутствие стиля не приходится ей по вкусу. 

- Твоя смерть, – неестественным голосом произносит Джейл, и её зеленые глаза наливаются кровью. Она замахивается и хладнокровно наносит удар острием камня по голове уже заочно ненавистной ей сучке, не ожидавшей подобной реакции со стороны девчонки, которую она явно приняла за уличную оборванку. 

Женщина хватается за дверь и кровоточащую голову. Она теряется от неожиданности и слова, которые она явно хочет выплеснуть в лицо Джейл, застревают в горле. 

- Чертова сука! – Джелиса сильно толкает её в грудь, отчего та заплетается в ногах и падает на бежевый ковер. - Он мой! – цедит она сквозь зубы.

- Ты спятила? – это единственное, что приходит ей на ум, и, быть может, она даже хочет прояснить ситуацию, но Джейл не дает ей шанса произнести и слова. Вместо этого из груди женщины вырывается неразборчивое мычание, единичное предсмертное всхлипывание, а после раздается чавкающий звук размозжённого черепа. 

Она, один за другим, остервенело, наносит удары камнем по голове, точнее по её остаткам. Спустя несколько десятков подобных манипуляцией, назвать это кровавое месиво головой крайне трудно. 

- Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу! – утробный рык Джейл заполняет гостиную. Она и подумать не могла, что способна на такую жестокость. Видел бы её сейчас Кай, наверняка оценил бы эту выходку в 11 баллов по десятибалльной  шкале. Джейл вымещает всю свою злость, отчаяние и обиду на этой, казалось бы, ни в чем не виновной женщине. Но для неё она стала камнем преткновения, и с чего-то она посчитала, что все проблемы между ней и Каем, возникли исключительно по её вине. Убивать всегда проще, когда есть заранее припасенное оправдание. 

Она отбрасывает камень и оценивающе смотрит то на разлетевшиеся по всему ковру ошметки мозгов и костей, то на свои по локоть испачканные руки и основательно промокшую в крови толстовку. 

Хотя, кровь была повсюду. На ковре, бывшей до этого белоснежной стене, журнальном столике, стоящем неподалеку. На лице и волосах Джейл, а на её губах и языке вовсе держался стойкий металлический привкус. 

Когда жажда мести из-за терзающей душу ревности была утолена, а аффект сменился прежним состоянием «здравого» ума, Джейл в ужасе замерла. 

Только сейчас до неё начало доходить, что она, мать её, натворила. Но за ужасом не последовала та прежняя истерика, коей она частенько страдала в последнее время. На смену пришло сочувствие, но не к жертве, а к самой себе. Она вдруг представила, как долго ей придется убираться и заметать следы. От этого то и стало грустно. Поэтому Джейл не придумала ничего умнее, кроме как убрать труп в машину теперь уже мертвой хозяйки. Стереть, вероятно, оставленные отпечатки с предметов, к которым она прикасалась. Забрать ключи от машины, деньги из кошелька лежащего на столе, пакетик с кокаином и кое что еще. Над этим предметом она долго раздумывала, брать его или нет, но решила, что с ним ей будет спокойнее. 

И вот она уже едет за рулем новенькой иномарки, из магнитолы орут Kings of Leon – Sex on Fire, на улице светает, в багажнике томится почти обезглавленный труп, а с её подбородка не перестает капать на грудь чужая кровь. 

Удивительно, но Джейл впервые чувствует себя, так… свободно. Никто не заставлял её убивать женщину, чьего имени она даже не знает. Джейл сама приняла решение, и от этого ей было так невъебенно хорошо. Она впервые сделала, что-то по собственной воле. И ей чертовски хотелось смеяться и кричать от восторга. Ей хотелось рассказать каждому прохожему и каждой встречной собаке, как она счастлива. Как она решилась на поступок, о котором она еще не раз пожалеет, но сейчас последствия волновали её меньше всего, она наслаждалась вкусом победы. Победы, которую заслужила. 

Заехав на самую высокую точку Лос-Анджелеса в районе голливудских холмов, Джейл, не глуша мотор, выходит из машины. Она достает сигарету, закуривает, и, наполнив легкие никотином, выжидает, когда пары основательно впитаются ей в бронхи. Затем густо выдыхает в прохладный утренний воздух, наблюдая свысока, как первые лучи солнца прорезают тучи смога, словно жилки на листьях тех самых кустовых роз.

Еще немного насладившись моментом, она зажимает в зубах сигарету, и, прикладывая силу, сталкивает машину с обрыва, следя за траекторией её падения, а потом и вовсе фееричного приземления со всеми вытекающими. 

Джейл разминает затекшую шею, массирует плечи, докуривает сигарету до самого бычка и скидывает его в полыхающие остатки авто, поспешно скрываясь с места преступления. 

Она преодолевает расстояние от холмов до дома за час. Ей совсем не хотелось ловить такси, да и не каждый отважится посадить окровавленную девушку в машину. Поэтому пришлось срываться на ускоренный бег, чтобы избежать встречи с полицией или чересчур любознательными прохожими. 

***
Отдышавшись и переведя дух у порога, Джейл отпирает дверь и проходит в уже такое родное место, ставшее для них двоих домом. Окна, как обычно, зашторены плотными занавесками, во избежание пристальных взглядов соседей, поэтому ей приходится включить свет. В гостиной его нет, значит, Кай либо спит, либо еще не вернулся. Тогда назревает новый вопрос: где его черти носят? 

Но стоит Джейл запереть дверь изнутри и сделать всего несколько шагов в сторону ванной комнаты, как он возникает в проходе напротив. 

Кай подпирает бедром стену и с недоверием осматривает окровавленную Джейл с ног до головы. В комнате повисает невыносимая и в то же время такая привычная тишина. Он молчит, потому что анализирует ситуацию и пытается предположить исход, а она от накатившего ужаса, комом застрявшего в горле. Джейл замечает свое отражение боковым взглядом в зеркале, и стоит ей посмотреть на себя, как сердце тут же пропускает несколько ударов, затем и вовсе заходится барабанной дробью. 

- Я убила её, – дрожащим голосом произносит она, не отводя испуганного взгляда от чудовища, смотрящего на неё из зеркала. 

Кай не торопится с ответом, кажется, он пребывает в ступоре не меньшем, чем сама Джейл. Она не перестает его удивлять. 

- Кого? – наконец спрашивает он. 

- Суку, к которой ты ходил сегодня ночью. 

Он прокашливается, вероятно, подавился воздухом от услышанного заявления. 

- Ну, - Кай смачивает горло слюной. - Ты убила моего работодателя, - с некой иронией резюмирует он. 

- Даже так? – не скрывая своего изумления, Джейл поворачивается к нему лицом.  - Она платила тебе за то, что ты её трахал? 

Кай давится собственным смешком, закусывает губу и с полным осознанием того, что у неё окончательно поехала крыша обращается к Джейл:

- Ты, в самом деле, думаешь, что я готов стать чьей-то блядью? 

- А что, по-твоему, еще можно делать с бабой, которая звонит тебе посреди ночи? – Джейл скрещивает на груди руки, словно защищаясь. - Не расскажешь?

- Какая же ты глупая. 

- Не смей называть меня глупой! – её голос срывается на хриплый крик. – Никогда! Слышишь меня? Никогда больше не смей оскорблять меня! 

- А то что? – усмехается Кай, подпирая скулу кулаком и упираясь локтем в стену. – Убьешь меня? 

- Перестань вести себя так, словно не произошло ровным счетом ничего криминального!

- Разве что-то произошло? 

- Как ты можешь быть таким? - Джейл даже давится воздухом от возмущения, насколько он безразличен. – Ты, ты ужасен! Неужели жизнь человека вообще не имеет для тебя никакой ценности? – её глаза округляются, а тремор в руках усиливается с каждой секундой. 

- Ты, в самом деле, собираешься говорить о морали, будучи с ног до головы испачкана чужой кровью? – Кай изгибает бровь и отстраняется от стены. – Ты только что, судя по обилию на тебе красных пятен, жестоко убила, как ты её называешь «мою суку». Обвиняешь меня в том, что я продаю себя за деньги! – последняя фраза вызывает в нём наибольший шквал эмоций. - А потом с ангельским личиком говоришь, какой я бессердечный ублюдок. Так вот. Ты права, я действительно моральный урод, ни во что не ставящий окружающих меня людей. Мне плевать на них. На них всех! Но, тем не менее, это не мешало мне устроиться к этой высокомерной стерве, торгующей наркотой, вышибалой. Я выбивал долги у её оптовиков, взамен получал траву и деньги, на которые мы, во-первых, арендуем этот дом, во-вторых, на которые ты покупаешь эти гребаные сэндвичи и твое любимое шоколадное молоко. Или, - Кай выдерживает паузу. Его зрачки расширены, а пальцы то и дело сжимаются в крепкие кулаки, - Ты, наверное, думала, что кредитка Кристофера безлимитна? Да? Тебя ведь совсем не волнует откуда у нас деньги и еда в холодильнике? Я знал, что ты ни на что не способна, ты не справишься даже с элементарной работой, где платят 5 несчастных баксов в час. И знаешь, я ведь делал это не только ради себя, но и ради того, что бы ты, блять, не сдохла от голода или не заболела пневмонией, ночуя под мостом и греясь возле мусорного бака с еле горящим костром, – Джейл вынудила его открыться и рассказать ей то, чем он совсем не гордился. 

Каждый раз, когда он зарабатывал эти чертовы деньги, он думал о ней. О том, что он в ответе за неё, и ему есть куда и к кому возвращаться холодными ночами. Он знал, что она всегда ждет его и что любимая игрушка Джейл радуется, как ребенок, каждый раз, когда он к ней прикасается. Он никогда не показывал ей насколько, блять, ему это приятно. Приятно чувствовать себя нужным. Она же ни черта о нем не знает, и даже не догадывается, что всю свою жизнь он, так же как и она, искал любви. Искренней и не требующей ничего взамен. Быть может, он не такой сентиментальный, как она, и никогда не признается в чувствах, но, пожалуй, рядом с ней он нашел то, чего ему так не хватало в детстве. И сейчас она вынудила его, показать себя с другой стороны. Продемонстрировать свою слабую сторону… и ему становится до одури противно лишь от одной мысли, что не дай Бог, она узнает, что творится у него на душе или, еще хуже, начнет его жалеть. 

- Fuck! – Кай озлобленно лупит кулаком по столу, отчего стоящая на краю пепельница падает, тут же разбиваясь на крупные осколки. Джейл вздрагивает, обнимает себя за плечи, стараясь утаить нарастающий озноб, и впивается ногтями в руки, ощущая боль через толстую ткань толстовки.

- Итак, - стабилизировав дыхание и подавив в себе ярость, произносит Кай своим привычно холодным тоном, демонстрируя прежнее безразличие. – Будет лучше, если ты соберешь свои вещи и вернешься домой. Я куплю тебе билет и оплачу такси. Покончим со всем этим и постараемся забыть обо всем, как о страшном сне, – он облизывает губы, а Джейл буквально парализует от произнесенных им слов. – Знаешь, было большой ошибкой, втягивать тебя во всё это, – Кай встречается с её опустошенным взглядом, и ему не нужны слова, чтобы понять, как глубоко он её сейчас ранил. Но ему не жаль. Совсем. 

- Ты ведь сейчас шутишь, да? – Джейл улыбается. Улыбается так, как это делают те, кто заперт в клетках с мягкими стенами. В тех самых клетках, в которую она так боится попасть. – Давай, скажи, что ты шутишь! – её голос дрожит и наполняется нотками слезного спазма. 

- Нет, Джелиса, – он мотает головой. – Я совсем не шучу. Я даю тебе шанс обо всем забыть и мирно разойтись. Поверь, ты единственный человек, которого я готов пощадить. 

- После всего, что ты со мной сделал, ты, в самом деле, думаешь, что так легко от меня избавишься? – она обиженно шмыгает носом, изо всех сил сдерживая приступ истерики, накрывающей от страха быть брошенной. 

- Что я сделал? – прикидываясь дураком, Кай глуповато вскидывает брови.

- Ты сделал из меня монстра! – она цедит сквозь зубы, сжимая в кулаках рукава толстовки. – Ты уничтожил меня! А теперь отправляешь домой, как ни в чем не бывало? 

- Я лишь показал тебе тёмную сторону. Перейти черту было сугубо твоим личным решением. К тому же, Эстер, которую ты сегодня грохнула, тому подтверждение. Ты убила её по собственной воле. Я больше не твой поводырь, – Кай хмыкает и разворачивается на пятках. 

Этим своим наигранным безразличием он вынуждает Джейл достать из кармана  тот самый предмет, припасенный из дома Эстер, и направить дуло пистолета ему в спину. 

- Сделаешь хотя бы шаг, я тебе мозги вышибу! – сквозь слезы бормочет она, крепко сжимая ствол обеими руками. 

В комнате повисает пауза, но уже через секунду глухой смех Кая разряжает напряженную обстановку. 

Ему весело. Ему, блять, как всегда, весело.

- Ты мне угрожаешь? – он так же картинно разворачивается, а его губы по-прежнему расплываются в ослепительной улыбке. 

- Я убью тебя! – горько рыдает Джейл, плохо справляясь с сильнейшей дрожью в пальцах.

- Пистолет? Серьезно? – лицо Кая искажает гримаса разочарования.  - Быстрая смерть – это же так скучно, – он неоднозначно пожимает плечами и, пряча руки в карманах джинсов, медленно устремляется к Джейл.

- Не подходи ко мне! – предупреждающе вскрикивает она, инстинктивно делая шаг назад, желая увеличить расстояние между ними, но Кай вовсе не планирует останавливаться. – Паркер, я убью тебя! Я серьезно! 

- Тогда этот финал будет еще более романтичным, – решительно приближаясь к ней, он не сводит пристальный взгляд своих серых глаз с её покрасневших зеленных. 

- Остановись! – рычит она, попутно снимая пистолет с предохранителя. – Стой, где стоишь! 

Но ему плевать. Он никогда не пасует ни перед кем и ни перед чем, даже если смотрит в лицо самой смерти. Ему плевать на свою жизнь не меньше, чем на всё окружающее. Такие уж у него принципы. Жить одним днём и веселится изощренными, не одобряемыми обществом способами. Вот и сейчас, Кай понятия не имеет, способна она выстрелить или нет, но мысль о смерти ничуть его не пугает. Он искал её все эти долгие годы, и ему до сих пор везло.

- Кай! – умоляюще кричит Джейл и упираясь спиной в стену заводит курок. 

Он настигает её несколькими шагами и утыкается лбом в дуло пистолета. Его глаза переполнены азартом, Кай, чертовски, возбужден от всего происходящего и кажется, так весело ему ещё никогда не было. 

Он наклоняет голову, вместе с ней и дрожащие руки Джелисы крепко сдерживающие пистолет. Она копирует каждое его движение, не отводя дуло от его безупречного лица. 

- Тебе ведь нужно не это, - Кай выпрямляется, сканируя до смерти напуганную Джелису изучающим взглядом. – Мои мозги тебе не к чему, а вот сердце… - Он резко сцепляет кольцом пальцы на тонком запястье Джейл, и медленно, словно издеваясь, спускает её руку вниз, устремляя дуло заряженного пистолета себе в грудь. – Если собираешься стрелять, то целься сюда. 

Она зажмуривается и плачет навзрыд. Её плечи и грудь сотрясаются от переполняющего шквала эмоций. Ей слишком больно и слишком тяжело. 

- Как же я тебя ненавижу! – сквозь слезы произносит она, ощущая давление от его плотно прислонившегося к пистолету тела. – Ты ведь знал, что у меня совсем нет шанса, зачем тогда позволил влюбляться в тебя? – обреченно вопрошает Джейл, смотря на него сквозь мутную пелену.

- Я не просил тебя об этом. 

- Если бы ты знал, как тяжело любить такого монстра, как ты! Я до сих пор не понимаю, за что мне всё это? Где я так провинилась, что вся моя жизнь сплошное дерьмо? Почему парень, которому я впервые по-настоящему открылась и доверилась, оказался таким мудаком? – задыхаясь, Джейл с трудом произносит каждое слово, а слезы частично смывают с её лица кровь Эстер. 

- Чего ты ждешь? – Кай разводит руками. – Ты надеешься услышать ответное признание? 

- Как же я тебя ненавижу. 

- Джейл, либо ты собираешь свои монатки и валишь отсюда на все четыре стороны, либо стреляй, – он опускает голову и смотрит на неё исподлобья. – Да, выбор конечно хуёвый, но я повторюсь. Ты единственная кому я даю возможность жить дальше и начать всё сначала. 

- Не-е-е-т, – протяжно скулит она. – Не отпускай меня, умоляю! Я не смогу без тебя, ты ведь знаешь! Моя жизнь не имеет смысла, если в ней нет тебя. Я так боюсь одиночества. Зачем ты приручил меня, если все равно собирался бросить? Пожалуйста, дай мне шанс всё изменить. Я прошу тебя! – наперебой лопочет Джейл, давясь воздухом. Она умоляюще смотрит на его задумчивое лицо и на его губы, которые он все никак не перестанет жевать, надеясь на снисхождение. 

- Ты достаточно умная девочка, Джелиса, чтобы понять, в каком положении мы оба сейчас находимся. Это тупик, понимаешь? – он отступает, разворачиваясь к ней спиной. - Ели ты не уйдешь, мне придется убить тебя. 

- Я люблю тебя. Кай, я так сильно тебя люблю! – истерика накатывает с новой силой, а Джейл не перестает шептать ему признания в чувствах сквозь надоевшие слезы. 

Но он молчит, словно чего-то выжидает, тем самым доставляя ей новую порцию боли. Она в конец топчет всю оставшуюся гордость и готова унижаться, снова и снова, и терпеть его безразличие, лишь бы он просто был рядом. Пусть он молчит и не разговаривает с ней. Пусть ненавидит её за назойливость и глупость. Ей даже не нужны его прикосновения. 

Только, ради всего святого, будь рядом. Просто будь.  

- С меня хватит, – Кай достает руки из карманов и с хрустом разминает пальцы. – Не уйдешь ты - значит, уйду я, – он оборачивается к рыдающей девушке, наверняка чтобы подвести итоги, но одновременно с этим что-то с грохотом влетает в окно, вынудив Джейл вздрогнуть от испуга и спустить курок. Роковая ошибка, ставшая фатальной случайностью.

Их взгляды встречаются, оба замирают, и кажется, весь мир останавливается вместе с её сердцем. Выронив пистолет, она в ужасе зажимает ладонью рот, наблюдая за тем, как быстро из его груди сочится кровь. Он прикасается длинными пальцами к кровоточащей ране и смотрит то на пробитую пулей грудь, то на визжащую Джейл. 

Кай пошатывается, а ноги и вовсе отказываются его слушаться. Теряя координацию он неуклюже падает на пол, потянув за собой подоспевшую девушку, изо всех сил держащую его за плечи. Но тяжесть его тела оказывается сильнее хрупкой Джелисы. Она паникует. Что-то беспокойно выкрикивает, а её зареванное лицо искажает страх, смешанный с удручающей виной, но он совсем не слышит её слов. Он вообще ни черта не слышит… кроме противного звона в ушах и замирающего сердечного ритма. Перед глазами настойчиво мутнеет, и Кай уже видит лишь очертания. Он больше не различает черты её лица, лишь образные цветные пятна. Моментами зрение частично возвращается, и он замечает, как отчаявшаяся Джейл бесперебойно стучит по экрану телефона, вероятно желая вызвать 911.

- Не надо, – Кай слабо тянет её за рукав, призывая наклониться ниже. Ему слишком тяжело говорить. Слова застревают где-то в горле, а каждый вздох, как последний. 

Пересиливая боль, он глотает слюну, стараясь хоть как-то смягчить пересохшее горло, но это не дает должного облегчения. Сейчас, когда она так близко, когда её теплое дыхание обжигает его остывающую кожу, а её слезы не перестают капать ему на лицо, Кай вдруг понимает, что ему не стыдно умереть от рук девушки, сумевшей показать ему другую сторону жизни и разбавить его однотипные будни новыми эмоциями. Почему-то именно сейчас он чувствует себя счастливым. По крайней мере, ему кажется, что именно так должно ощущаться счастье, разливаясь приятной негой по всему животу. Но возможно, это всего лишь предсмертная эйфория. 

- Ты сделала то, чего не смог сделать я, – Кай слабо улыбается, а его дыхание обрывается на последнем слоге. Некогда горящие серые глаза гаснут, предательски стекленея. Длинные, вечно холодные пальцы вмиг ослабевают, выпустив из тисков рукав толстовки Джейл. Смерть бесследно стирает улыбку с его красивого лица. 

Он мёртв.

Малакай Паркер мёртв. 

========== Глава 17 ==========

Remember me for centuries. 

Есть ли смысл говорить, сколько слез было пролито за 8 часов после его смерти? 

Она выпила весь алкоголь, что был в доме. Выкурила все сигареты, в том числе и из его кармана, оставив лишь одну на потом. Смахнула несколько кокаиновых дорожек, но должного облегчения так и не наступило.

Если смешать сильнодействующие вещества друг с другом, то человек, в лучшем случае, не умрет от передоза. Но спектр ощущений ему обеспечен. Так и в случае Джейл. Она ощутила всё, что только могла ощутить, кроме одного. 

После рокового выстрела её лихорадило так, что она даже стакан в руках удержать не могла. С пустым она еще более менее справлялась, но стоило налить воды, как его вес становился слишком неподъемным для её рук. Он разбился о пол, обжигая её босые ноги разлетевшимися по всей кухне осколками. Но душевная боль была в тысячу крат сильнее физической, поэтому Джейл даже не вздрогнула. Ей пришлось пить из ладоней. Да, глупо. Да, неудобно. Но хотя бы действенно. 

Потом, когда реветь уже совсем не было сил, она смахнула первую кокаиновую дорожку, запивая любимым виски Кая. И тремор, наконец, унялся. Она почувствовала легкое головокружение, расслабление в мышцах, даже в какой-то степени умиротворение. Но этого было недостаточно, чтобы заглушить боль в её искалеченной душе. Дозу пришлось увеличить до двух дорожек, осушить до конца все бутылки с алкоголем, коих, к сожалению, было всего две, да и то одна из них наполовину пустая, и выкурить 12 сигарет. Больше не нашлось. После принятого «коктейля» её затошнило. Потом несколько раз вырвало. Причем до ванны она с трудом добралась из-за сильнейшего головокружения. Впрочем на три часа она там и зависла. Её отрубило. 

Когда Джейл, наконец, пришла в себя, голову разрывало на части от сильнейшей мигрени. Пальцы отказывались её слушаться, как и все тело в целом. Конечности онемели так, словно вовсе ей не принадлежат. Затем её еще раз вырвало. Она приняла душ, смыла с себя засохшую кровь Эстер и Кая, а после, держась за стены, добралась до спальни, где в платяном шкафу достала его любимый черный плащ в котором он выглядел слишком сексуально. Он вообще всегда выглядел сексуально, но в этом плаще он был… словно Владыка Преисподней, не меньше. Джейл надела его любимый предмет гардероба на голое тело, который он носил почему-то не так часто как хотелось бы, и, свернувшись в клубок на полу возле незаправленной постели, вожделенно вдыхала тонкий аромат, доносившийся от приятной к коже ткани плаща теперь уже мертвого хозяина. Стоило ей закрыть глаза, как лицо Кая тут же возникало перед ними. В её мыслях он улыбался. Он вообще всегда улыбался, даже когда умирал. И Джейл так сильно завидовала его внутренней свободе. 

Кай всем своим видом демонстрировал отсутствие страхов и безразличие ко всему. Он жил для себя. Жил одним днем и ни о чем не волновался. Он делал все, что ему вздумается, и не боялся быть наказанным. Он был свободным, поистине свободным человеком. Живущим за границами разумного. Он был свободен от оков и рамок, придуманных обществом. Был свободным от правил, которые он не стремился нарушать, он нарушал их случайно. Нарушал их с чувством долга. Будто бы он, как истинный катализатор хаоса, должен делать все вопреки всем. Он жил наоборот. И это, черт возьми, так захватывало.

Джейл восхищалась им. Несмотря на всю свою жестокость и бестактность, она восхищалась той грацией, с которой он убивал людей. Той присущей лишь ему харизмой, с помощью которой он очаровывал их, и её в том числе. Она восхищалась его безумием. Но безумие не мешало ему быть обладателем гениального ума. Кай всегда всё знал наперед. Продумывал каждый шаг и предполагал исход любого события еще до его начала. Джейл не понимала, как ему удавалось быть таким… идеальным? Да. У каждого свои понятия о совершенстве. Но её утопия выглядела именно так, и всё это время была рядом с ней. Идеальный мир всегда был рядом, жаль, что она поняла это только сейчас. Когда его больше нет.

Стоило ей раскрыть глаза и все иллюзии в одночасье рушились, возвращая убитую горем Джейл в суровую реальность. Действие алкоголя отступало. Легкие галлюцинации от кокаина рассеивались, так, словно телефонный звонок вырвал тебя из сладкого сна, и как бы сильно ты не старался уснуть снова, ты уже не мог вернуться в тот момент. Он закончился. Прошел, как очередное мгновение, оставляя после себя лишь приятное послевкусие и неизгладимый отпечаток в памяти. 

Так и сейчас. Она ощутила на себе весь спектр. Начиная от тошноты и заканчивая галлюциногенной эйфорией. Но, то чего она так искала, не происходило. Это чертово облегчение так и не наступало. Боль становилась всё невыносимее, а кошки не переставали скрести на душе. Всё это лишь временное забытье, после которого приходило опустошение. Джейл отказывалась верить в случившееся. Отказывалась смиряться со смертью Кая и до сих пор надеялась, что это всего лишь страшный сон. Но с каждым часом она понимала, что как бы сильно она не пыталась унять эту боль и как бы сильно она не старалась проснуться, она не проснется. Потому что всё это реально. 

Она действительно выстрелила в него, а всё потому, что эта проклятая птица разбилась об их окно, спровоцировав её спустить курок. Защитная реакция или испуг… это уже не важно, потому что теперь вообще всё неважно. Смысла нет. Ни в чем. Кай был для неё всем. А теперь нет ничего кроме пустоты и невыносимой горечи вины, добивающей и без того вдребезги разбитое сердце. 

Все эти 8 часов она умирала и воскресала. Снова и снова. Будь то алкогольное опьянение или наркотический угар. Сколько бы раз её ни вырубало, она рано или поздно возвращалась в реальность. 

Вот и сейчас, Джейл сидит на диване, крепко обнимая колени, уткнувшись носом в ворот его черного плаща. По телевизору идет шоу Джимми Фэллона, но она не видит и не слышит, ровным счетом ничего. Она выжата и опустошена, словно под сильнодействующим транквилизатором, когда ты похож на живого мертвеца. Ты все еще дышишь, но уже не можешь функционировать так, как раньше. 

Трудно поверить, что этот заносчивый и саркастичный засранец, в которого она по уши влипла, теперь молчит. Что он больше никогда не выкинет своих остроумных шуточек. Больше никогда не будет подтрунивать над ней. Никогда не прикоснется и не поцелует её. А для кого-то и вовсе его смерть станет большой радостью, ведь череда загадочных убийств наконец прекратится. Во всем есть свои плюсы. Даже в его смерти. Общество ликует. А вот Джейл готова убить все семь миллиардов этого сраного общества. Лишь бы он снова был рядом. Лишь бы он очнулся и сказал, что всё это злая шутка. Что он лишь хотел подшутить над ней. 

Жаль, что мечты, так и остаются мечтами. 

- Как же мне тяжело, Кай, – Джейл закрывает глаза, пряча лицо в сложенные на коленях руки. – Что мне делать дальше? Как, по-твоему, я должна жить, зная, что собственноручно лишила себя счастья? Зачем я, черт возьми, вообще взяла этот гребаный пистолет? Почему ты не остановил меня? Не врезал мне хорошенько, чтобы привести в чувства? Почему позволил целиться в тебя? Почему? – она делает несколько глубоких вдохов и хочет разрыдаться, но не может. Слез совсем не осталось. Да и сил, в общем-то, тоже. 

- Я понятия не имею, как жить дальше. Уверена, будь бы ты на моем месте, ты бы не придал моей смерти такого значения и непременно продолжил бы свой путь, но я ведь не ты. Понимаешь? – она шмыгает носом и устремляет потухшие глаза на его тело, повернутое к ней лицом. – И я до сих пор не понимаю, как тебе удается быть таким сексуальным? Ты безупречен, даже когда мертв. Даже когда цвет твоего лица белее белого. Видел бы ты себя сейчас, то наверняка бы не оставил эту деталь без внимания. Сказал бы что-то вроде: - «Эй детка, взгляни на этого откинувшегося красавца. Правда он великолепен?». – воображение так красочно воссоздало картину, что Джейл не может сдержать улыбку, но уже через секунду все возвращается на круги своя. Отчаяние искажает её не менее бледное лицо. 

- Как же я ненавижу тебя. Ненавижу за то, что ты оставил меня. За то, что так бессердечно бросил на произвол судьбы. Мои страдания доставляют тебе удовольствие, да? Ты ведь наслаждаешься моей болью? И даже сейчас ты лежишь и довольствуешься тем, что ты мертв. А я от безысходности рву на себе волосы и не устаю проклинать себя за то, что взяла в руки твой телефон. Не сунь я нос не в свои дела, и всё было бы иначе. Ты был бы жив и сейчас бы мы оба разошлись по разным комнатам и занимались бы своим делами. Я бы готовила ужин. А ты бы сидел в телефоне, одновременно с этим пересматривая «Друзей». И все было бы нормальным. Обычные будни, хоть и не совеем обычных людей. Но мы оба были бы живы. Ты был бы жив телом, а я душой. В этом ведь и заключается счастье, правда? Когда ты и твой любимый человек вместе. Пусть вы в ссоре и не разговариваете уже неделю, главное то, что вы рядом. В этом счастье. Людям нужны люди. Но мне не нужны они. Мне нужен лишь ты. Ты один. Большего и не надо, – Джейл убирает выбившиеся за уши пряди и задумывается. 

Она погружается глубоко в себя, рассуждая о бесперспективном будущем. И на ум приходит лишь одна мысль, что выхода нет. Впереди нет света. Совсем. Лишь кромешная тьма, боль и страдания. Большего не дано. Свое право быть счастливой она проебала. Хотя, что уж тут говорить, счастливой она и не была. Даже с ним. Ведь именно рядом с Каем она ощутила весь спектр боли. Она проклята и обречена. И вдруг ей так некстати вспоминаются его слова на мосту.

- А ты как всегда был прав. Помнишь, ты сказал, что нас не ждет ничего хорошего? Неужели ты знал, что все закончится именно так? И знал ли, что… - Джейл замирает. Выжидает паузу в несколько минут, будто настраиваясь, и произносит осипшим от криков и слез голосом. – Знал ли ты, что я сделаю это? – она встает с дивана, закрывает форточки и решительно идет на кухню. Без всяких сомнений Джейл нажимает кнопку на баллоне с газом и максимально поворачивает  переключатель на плите. Затем возвращается в зал, ложится напротив Кая, с точностью копируя его позу, и устремляет взгляд на его закрытые глаза. 

- Пообещай мне, что мы еще обязательно встретимся? – она бережно дотрагивается подушечками пальцев до его мягких губ. – Не в этой жизни, так на той стороне. Надеюсь, мы будем вариться в одном котле, – Джелиса улыбается, от чего стекающие по её щекам слезы попадают ей в рот. Язык щиплет от солоноватости слёз и стойкого металлического запаха крови, растекшейся огромной лужей по всему ковру. 

- Ты, вероятно, этого не одобрил бы. Самоубийство - удел слабых. Наверняка именно так ты и считал, но что если другого выхода нет? Что если человек вынужден пойти на это? Ты вряд ли когда-то поймешь, какую нестерпимую боль способны причинить душевные страдания. Ни одна физическая боль в мире не сравнится с внутренними пытками. Смерть – это лекарство. Возможно даже панацея, по крайней мере, я считаю её таковой. 

Едкий запах газа быстро распространяется по дому, просачиваясь даже в самые маленькие щелки. Джейл нравится вдыхать его в легкие. Нравится испытывать это странное ощущение дурноты и приятного головокружения. 

- Меня все равно не ждёт ничего хорошего. Я наверняка в чём-то, да облажалась в доме Эстер, и где-то не стерла отпечатки. Копы рано или поздно найдут меня и влепят пожизненный. Уж поверь, для меня это хуже смерти, быть запертой в клетке в полном одиночестве и изоляции. Быть может, они признают меня невменяемой и навсегда упекут в психиатрической больнице, где на протяжении всей жизни будут пичкать меня транквилизаторами, превращая в овощ. В неспособного ни на что человека. Уж лучше я испытаю эту секундную боль, но уйду из этого чертового мира вместе с тобой. Ты ведь будешь держать меня за руку до самого конца? – Джейл с надеждой на ответ смотрит на его бледное лицо, нежно сжимая в ладони его холодные пальцы. 

- Я хочу, чтобы ты знал, что мне не страшно. Я не боюсь умирать, Кай. Просто знай это. Не хочу, чтобы ты считал меня трусихой или слабой. Это вынужденная мера, на которую ты вряд ли бы отважился. Даже если бы тебя посадили, ты бы все равно нашел выход. Ты во всем видишь свет. Свет от адского пламени, который выводил тебя из любой передряги. Жаль, что ты не разглядел этот свет сегодня утром, когда ты был ещё жив и просил меня выстрелить в тебя. 

Запах становится все более едким. Головокружение усиливается, а глаза предательски слипаются. Джейл неминуемо тянет в сон. Кто бы мог подумать, что газ способен так умиротворять? Она вдруг перестает чувствовать боль. Душа исцеляется, а сердце, кажется, замедляет ритм и впервые за это время бьется ровно. 

- Знаешь, я смотрела на мир твоими глазами. Но теперь, когда тебя нет, я перестала видеть. Совсем, – Джелиса изо всех сил не позволяет глазам закрыться. Она тянется к карману Кая и достает из его толстовки зажигалку Zippo. – Я словно слепой дезориентированный котенок, брошенный посреди улицы. Толпы прохожих проходят мимо и не замечают его. Он один. Совсем один. Напуганный и растерянный. А его слабое мяуканье никто не слышит, потому что каждый слишком погружен в личные проблемы и никому нет дела до этого бедолаги, – её голос все больше походит на шепот, а пальцы окончательно парализуют спазмы мышечной слабости. Едкий запах газа уже начал разъедать слизистую носа и рта. – У каждого свой ориентир. Будь то адское пламя, или фонарик на телефоне, или свечки на торте именинника, – Джейл зажимает в зубах припасенную сигарету. – Моим ориентиром был ты. Ты был моим светом, Кай, – она поворачивается и смотрит на его безупречное лицо в последний раз, стараясь увековечить в памяти его образ. Ей не терпится запомнить каждую его родинку. Каждую неровность кожи. Каждый шрамик. Хочет быть уверена, что когда родится заново, то до вероятности в сто процентов узнает его из тысячи прохожих. – Я ни о чем не жалею, Кай. Ты был прав. Это был мой выбор. 

Ей так хочется улыбнуться, но невидимая сила газа, убивающая изнутри, не позволяет этого сделать. Она закрывает глаза и, кажется, сжимает его ладонь изо всех сил, но на самом деле её пальцы едва сгибаются. Дрожащей, практически полностью ослабленной рукой, Джейл подносит зажигалку к сигарете. Откидывает металлическую крышку и уже готовится чиркнуть колесиком, но перед тем как сделать своё последнее действие, последствия которого трудно представить даже опытному саперу, она вдруг задумывается. Будь у неё возможность отмотать время назад до того самого момента, когда после заваленного экзамена она сидя на крыльце находит визитку врача Кристофера Дейла в своём кармане и вспоминает слова подруги о психотерапевте, который сможет ей помочь. Позвонила бы она ему снова? 

Да. 

Вне всяких сомнений.

Джелиса мысленно улыбается воспоминаниям и переполненная храбростью, достающейся от рядом лежащего Кая, сжимая его пальцы, щелкает колесиком, прикуривая свою последнюю в жизни сигарету. 

- Бум. 
    Комментарий к Глава 17
    Спасибо всем тем, кто бы со мной, Каем и Джелисой на протяжении этих двух лет. Трудно поверить, но я действительно писала этот фанфик в течение длительного времени. Спасибо тем, кто верил и надеялся, что я его закончу. И тем, кто присоединился недавно, но также ждал продолжения. Вы вдохновляли меня все эти годы. Я буду скучать по тем эмоциям, которые вы подарили мне своими комментариями, личными сообщениями и даже какими-то предположениями о дальнейшем развитии событий. Я уже жутко скучаю по Каю и Джелисе. Они буквально стали частью меня. И я бесконечно благодарна Ему за эту потрясающую идею. Спасибо. Спасибо Вам всем! 

С любовь, Валери Янка. 

