***********************************************************************************************
Бесит
https://ficbook.net/readfic/2781861
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: SiaMoretz (https://ficbook.net/authors/967958)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Альфа/омега

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, POV, Омегаверс, Учебные заведения, Соулмейты, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Мужская беременность
Размер:  Макси,  242 страницы
Кол-во частей: 100
Статус: закончен

Описание:
Маленький невинный омега противится инстинктам и правилам, по которым они, омеги, должны полностью зависеть от альфы, беспрекословно слушаться родителей и т.д. Он считает это подчинение очень глупым, желая жить лишь в своё удовольствие. Но его мнение сильно расходится с мнением его отца-альфы. И вот, что из этого получается...

https://ficbook.net/readfic/3501573 — вторая часть фанфика.
https://ficbook.net/readfic/3578237 — третья часть фанфика.

Посвящение:
Моим читателям.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Пролог ==========

Родительская забота. Как много в этом слове, не правда ли? 

К оной большинство из нас, потихоньку привыкает с самых первых секунд своей жизни: сначала нас кладут на грудь, обнимают ласковые руки, шепчат слова любви, пока ещё непонятные для нас. Но любовь, пусть и не ясное пока чувство уже овевает тебя неким ореолом или, вернее сказать, некой сферой, прикрывая от несчастий и всего-всего дурного. С этой минуты ты - часть семьи, вокруг которой теперь и будет крутится жизнь всех членов, по крайней мере, в ближайшее время. Которое, на минуточку, не дремлет. Не дремлет.

Тебе год и ты пока ещё совсем неуверенно ходишь, но учишься и у тебя вроде бы получается, правда.. И ты не из робких. В упор не видишь опасности, потому разбегаешься, но через мгновение спотыкаешься на неуверенно стоящих ногах и уже было шлёпаешься об пол, когда тебя подхватывают ловкие родительские руки и прижимают к себе. Они подоспели вовремя. Ты спасён.

Тебе три. Ты находишь баночку с таблетками и, открутив, конечно же, тут же тянешь те в рот. Папа в истерике набирает номер скорой, видя тебя с полным ртом таблеток, что ты, как хомяк, набил за щёки, а кое-какие ещё и проглотил. Но всё обошлось, ведь прошло не более двух минут. Ты спасён.

Тебе семь и ты слёзно просишь отдать тебя в секцию рисования, потому что ты и сам, не любящий хвалить себя, начал замечать интерес к этому и, не маловажное, успехи в нём. Бежишь показать рисунок родителям, но видишь в глазах одного из них не то, что неодобрение, а самое, что ни на есть, раздражение. Удивлён? Конечно, потому и спрашиваешь, что не так, упоминая, заодно, и про желаемый кружок. Один из родителей за тебя, другой - против. Ты недоумеваешь от слов, что это - не твоё и что тебе нужно заканчивать со всем этим, и, самое ужасное, бросается фраза, что ничего не получится, что тебе не дано и ты ни на что не способен каждый раз, когда ты втайне пытаешься вылить свою душу на бумагу.

Десять лет. И ты, малец, которому ещё быть да быть дитём, взрослеешь мгновенно, на похоронах папы. На которые, между прочим, тебя приводят обманом, не сообщив заранее, якобы для того, чтобы не травмировать психику. Серьёзно? Хм.. да. Вспомни, тебя с утра запихнули в чёрный строгий костюм при свободной то форме, а после, прямо у ворот школы, тебя забрал на машине неизвестный мужчина, который и привёз тебя в то странное место, где реальность просто напросто плюнула тебе в лицо. Отец встретил тебя, даже не поздоровавшись, грубо взял за рукав и повёл в комнату, что находилась дальше всех по коридору в этом незнакомом тебе месте с такими же незнакомыми людьми, наполняющим его. Пожалуй, ты мог узнать только пару человек из них. Но всё это не было бы так важно и ты бы забыл об этом через сутки, если бы не одно но... Там, в комнате, находилось тело твоего любимого папы, который, чёрт возьми, ещё вчера приготовил тебе на завтрак твои любимые оладьи, после чего, поцеловав тебя, уехал по делам, обещая вернуться сегодня вечером.. Шок, смешанный с непониманием и злостью на отца, который лишь выдавил из себя сухое "попрощайся" и, выждав с минуту, оттащил тебя от гроба, с лежащим внутри бледным, как никогда, папой с закрытыми отныне и навсегда глазами и плотно сжатыми губами, которыми он больше не произнесёт слова любви к тебе.
А дома.. дома он даже не хочет заходить к тебе в комнату, чтобы банально остановить, если возможно, надвигающуюся истерику, но заходит и для чего? Ты не видишь, так как сидишь, уткнувшись в колени, до боли зажмурив глаза, в надежде прекратить этот кошмар, но тот, как назло, работает на закон подлости, можно сказать, он у него в рабстве. Может и хорошо, что ты сейчас именно в этой позе, поскольку не видишь холодного взгляда, но зато отчётливо слышишь твёрдые шаги рядом с собой, а потом звук отодвинувшегося шкафчика, шелест листьев и резкий хлопок двери. Пятнадцать минут. Ты решаешь запечатлеть последнее, что осталось в памяти, дабы не потерять насовсем эти моменты, которые со временем непременно пожелтеют, хочется взять в руки альбом и карандаш.. но на месте хранения нет ровным счётом ничего. Он называет это заботой о тебе.

Тебе уже пятнадцать и весь твой круг общения не первый год составляют альфы, но только те, которые тебе в самом деле приходятся просто друзьями, но что, разумеется, не может не привлечь внимания твоего, сказать строгого будет чересчур мягким, отца, который в последнюю неделю, грубо говоря, затрахал тебя до смерти своими упрёками и постоянными намёками на то, что ещё немного такой дружбы и ты будешь в интересном положении. Всё бы ничего, но ты ни разу не целовавшийся девственник, о чём ему, естественно, известно. Правда, увы, не от тебя, а по его любимой схеме прознания всего-всего втайне. Но, если так, то зачем это всё? Не понимаешь. Но прекрасно знаешь, кого можно винить во внезапной и зачастившей пропаже ключей, совершенно случайно захлопнувшегося замка, количество поручаемых дел и запретов в лицо. Он заботится о тебе, как говорит сам, даже когда практически видит некое подобие слёз, вставших в глазах, но продолжает колошматить тебя гнусными словами и всё чаще вешает на тебя смерть папы, якобы, от убитых тобой нервных клеток.

И вот тебе семнадцать.. У тебя до сих пор не было течки, ровно как и молодого человека, но.. В отношении отца за эти два года к тебе произошли очень и очень значительные перемены и, если бы, в лучшую сторону. Нет. Вовсе нет. Если раньше тебя готовы были запирать в чулан, то теперь ты вдруг становишься для него ходячим объявлением с просьбой взять в мужья, которое окружающие упорно не хотят замечать из-за неприглядности написанного и всеобщей незаинтересованности в этом. На тебя сыплются дурацкие советы о том, как лучше одеться, чтобы привлечь альфу и как надо себя вести, чтобы этот самый альфа от тебя никуда не делся. В полном недоумении ты срываешься, когда, повторюсь, в твои семнадцать лет, заговаривают о внуках.. которых ты ему не подаришь не только сейчас, но и в более взрослом возрасте и, узнав об этом, он...


========== Глава 1. Договор. ==========

POV Алекс.
Как мне всё это надоело... Мой сын - Даниэль, ему почти восемнадцать. Совсем уже взрослый, а рассуждает точь-в-точь, как маленький ребёнок. Не нужен ему, видите ли, альфа. Не нужна ему и семья и дети не нужны! Хочет он учиться. Это альфе важна работа и карьера для того, чтобы содержать семью. А омеги должны сидеть дома и ухаживать за детьми, потому что это именно их предназначение! Иногда мне кажется, что он и не омега вовсе. Вот, посмотришь на других, так загляденье. Скромные, послушные. Этот же всё назло делает, будто специально. Кому только такой взбалмошный понравится... А я ведь уже нашёл ему подходящего альфу. Произошло это совершенно случайно. Разговорились как-то с партнёром по бизнесу, а я ему и говорю, мол, зять нужен ответственный и обеспеченный. В общем, сегодня с ним встречаюсь. Не представляю, что из этого выйдет...


*** 
Даниэль только что ушёл в школу. И на этот раз не обошлось без скандала. Я пытался с ним поговорить насчёт его проблемы, а в ответ услышал, что проблемы, видите ли, у меня и что это мне надо лечиться. Я попросил его просто попробовать присмотреться, а он мне ответил, что это не цель его жизни. Боже, как же с ним сложно. Мой покойный муж, его отец, конечно же не одобрил бы того, что я собираюсь сделать. Он вообще всегда его баловал. Может, потому что видел в нём своё отражение? Ведь они похожи, как две капли воды. Те же пшеничные волосы, большие голубые глаза, чуть вздёрнутый нос, пухлые губы, средний рост, хрупкая фигура, да и характер точь-в-точь. Гордые, упрямые, непокорные. Но если с Майком я как-то умудрялся справляться, то его упрямость, словно у барана, переходит все границы. Ну, ничего. Никто не говорил, что будет легко. 

Звонок в дверь. Не спеша подхожу к двери, смотрю в глазок. Явился. Что ж, добро пожаловать, будущий муж моего упрямца. Открываю дверь. Передо мной стоит мускулистый широкоплечий альфа с чёрными, как смоль волосами и внимательными карими глазами. Он даже выше меня. 

— Здравствуйте, — здороваюсь первым, протягивая ему руку. 

— Здравствуйте, — проговаривает Джейк, пожимая мою ладонь. 

— Пройдём в гостиную, — говорю я, жестом приглашая гостя пройти. Он осматривается, проходит и несмело присаживается на диван. Следую за ним. 

— Пожалуй, перейдём сразу к делу. 

— Да, конечно. 

— Значит, ты подыскиваешь себе мужа? 

— Именно так. Мне ведь уже двадцать пять лет. А семьи до сих пор нет. И извините за любопытство, но почему именно вы подыскиваете мужа своему ребёнку? Это странно. Обычно они сами справляются с этим. Ну, подростки. Им легче. 

— Дело в том, что мой сын, похоже, совсем не хочет отношений. Никаких. Как только я заговариваю на эту тему, его охватывает гнев. Начинает говорить, что он не какая-то там вещь, а личность! Я, конечно, не отрицаю этого, но семья нужна всем. И что ещё странно, среди его друзей нет омег. Вообще. Сплошные альфы. А ему так до сих пор никто из них не понравился. Он очень странный, не похож на других омег. Его интересует учёба, карьера, успех. Даже сейчас он подрабатывает в журнале. Хочет стать профессиональным журналистом. Но его не интересует семья! И ещё он не любит детей...

— Как? 

— Вот так. Не любит и всё. 

— И как же нам тогда поступить? 

— Я думаю, что пока не нужно доходить до крайних мер. Для начала будем действовать мирным путём. 

— А именно? 

— Познакомишься на его дне рождения. Я знаю, где будет проходить вечеринка. Надеюсь, со знакомством у тебя проблем не возникнет? 

— Не должно, — сказал Джейк, улыбнувшись уголками губ. 

— Тогда, если всё пройдёт, как надо и он станет твоим мужем, то тебе перейдёт треть моего бизнеса. 

— Целая треть? Это очень много. К тому же я не за этим женюсь. Мне нужна семья. 

— Всё равно я как-то должен тебя отблагодарить. 

— Спасибо огромное. 

— Не стоит. Тебе наверное интересно посмотреть на него? Я покажу фотографию, — сказал я, доставая её из кармана брюк и протягивая её гостю. 

— Боже... Он так прекрасен, — не скрывая восхищения проговорил Джейк, — просто чудо.

— Слышал бы ты, как это чудо ругается, — усмехнулся я. 

— Никогда бы не подумал, — сказал Джейк, всё ещё рассматривая фото. — Можно я... заберу фото себе? 

— Конечно бери, — улыбаясь проговорил я. 

— Ну, я тогда, наверное, пойду? — смущённо улыбнувшись, спросил Джейк, пряча фотографию во внутренний карман пиджака. 

— Да, конечно. Значит, договорились? Время и адрес я скину по смс.

— Договорились, — просиял Джейк. Похоже, Даниэль его зацепил. Пока всё идёт по плану. Теперь главное завоевать его симпатию. Надеюсь, всё получится...

========== Глава 2. Отместка. ==========

POV Даниэль.
Твою мать! Как меня всё бесит! Этот идиот опять устроил мне концерт за завтраком. По поводу того, что мне нужно повзрослеть. Я, видите ли, его позорю! Ещё вопрос, кто кого позорит!!! Я просто не хочу семью. Что в этом такого? Я слишком молод. Это бесит, безумно бесит, что ты должен делать так, как скажут родители или родитель. Второго-то у меня нет, а уверен, что он бы меня поддержал, он всегда был за меня. Любил меня. А этот... Ещё удивляюсь, почему я расту в своём доме, а не в детском приюте.
 
Ха, если он решил меня злить, то чем я хуже? Так, что ему там не нравится? Ему не нравятся пирсинг и тату? Ок. Как раз на днях мне друг сообщил, что у него есть знакомый, который набьёт мне всё, что я захочу. Что же касается пирсинга, такой знакомый тоже имеется. Так что, всё охуенно. Поэтому после школы, я свернул в другую сторону, поймал такси и отправился навстречу своей мечте. 

Полчаса и я уже стою возле тату-салона. Надеюсь, всё пройдёт хорошо. Удачи мне. Поднимаюсь по ступенькам и толкаю тяжёлую дверь. Интересно, а тату это очень больно? 

— Привет, ты Даниэль? — меня приветствует высокий бета.
— Да, — несмело отвечаю я.
— Тогда присаживайся, — весело говорит он, указывая на кресло.

С лёгкой дрожью в ногах я проделал путь до кресла и удобно устроился на нём.

— Ну что, предпочтения не изменились? Будем колоть то, что ты выбрал в прошлый раз? Если да, то эскиз готов.
— Отлично, — просиял я.
— Кстати, меня зовут Стефан, — представился бета.

Пока мастер подготавливал инструменты, я завороженно наблюдал за ним. Чёрт, я волнуюсь. Только бы не закричать. Всё будет хорошо. Во-первых, у меня будет татуировка моей мечты. И во-вторых, позлю этим самым отца.

— Снимай рубашку, — услышал я и покраснел. 

Впервые раздеваюсь перед мужчиной. Боже, что за мысли. Я идиот. Нарочно медленно начинаю расстёгивать пуговицы, а затем также, не спеша, совсем стягиваю её. 

— Ну что, ты готов? — спросил Стефан, улыбнувшись уголками губ.
— Да, — ответил я, стараясь вложить в озвученное как можно больше уверенности .
— Тогда приступим.

Я зажмурился и спустя некоторое время почувствовал прикосновение иглы к коже и острую боль. Но не закричал. Терпеть можно. Спустя пятнадцать минут я привык к боли и позволил себе открыть глаза. Медленно, но верно, работа продвигалась к завершению. И вот, спустя три часа на моей груди красовался синий дракон с массивными чёрными крыльями. Просто волшебно. Даже не хотелось снова надевать рубашку. Я поблагодарил мастера, расплатился и довольный вышел. Теперь надо заскочить в ещё один салон. На этот раз делать пирсинг. К счастью, салон находился поблизости. Я шёл минут пять от силы и наконец достиг своей цели. Свой выбор я решил остановить на септуме и проколе губы. После того, что я пережил в тату-салоне, эта процедура показалось мне просто лёгким массажем. И уже через пятнадцать минут я вышел оттуда и теперь совершенно счастливый помчался домой.

И вот я уже возле двери. Достав ключ из кармана, я вставил его в скважину и провернул два раза. Потянув дверь на себя, я вошёл в дом. Интересно, отец дома? Не удержавшись, я подошёл к большому зеркалу в прихожей, расстегнул рубашку и стал рассматривать проделанную надо мной работу. Просто великолепно. От самолюбования меня отвлекли шорохи сзади. Я повернулся узнать в чём дело. В метрах трёх от меня стоял отец, который буквально впивался взглядом в моё тело, и чем дольше он это делал, тем свирепее делалось его лицо.

— Что это?! — стараясь сдержать гнев, проговорил он.
— А ты не видишь? — спросил я с ухмылкой.
— Как ты мог ослушаться меня?! Я запретил тебе делать всё это!!! — буквально взревел он, отчего мне показалось, что с потолка вот-вот посыпется штукатурка.
— Мне плевать, — отрезал я и лучезарно улыбнулся.

Отец в мгновение преодолел расстояние между нами и через секунду меня оглушила звонкая пощёчина. От силы удара альфы я не смог удержаться на ногах и упал, ударившись головой о ступеньки. Кружилась голова, но я с той же улыбкой, не сходящей с моего лица и бесконечной гордостью поднялся на ноги.

— Браво, — сказал я, похлопав, — но это всё равно ничего не изменит, как не изменят и твои постоянные нотации. Я буду делать то, что считаю нужным, — с этими словами я развернулся и медленно вразвалочку начал удалятся по лестнице в свою комнату, оставляя разъярённого, а теперь и ошарашенного отца наедине с собой.

В комнате я скинул с себя рубашку, плюхнулся на кровать. Кое-как достав из кармана джинс телефон, я быстро напечатал смс другу, благодаря которому и произошли со мной эти изменения: "Спасибо тебе. Всё супер хх". Заблокировав телефон, я посмотрел на своё отражение и улыбнулся тому парню, что увидел в нём. "Всё будет круто, чувак",-сказал я сам себе, отложил телефон и с улыбкой чеширского кота улёгся спать.

POV Алекс.
Чёрт, чёрт, чёрт!!! Не думал, что этот сопляк на такое решится. Как он мог? Как посмел противоречить мне? Его отцу! Я, между прочим, его вырастил в одиночку! Да он должен быть мне благодарен! А как же теперь быть с Джейком? Он же ему так понравился... А что, если теперь он откажется от сделки? Твою мать!!! Но ничего, я так просто не сдамся. Если он думает, что обошёл меня, то ошибается. Позлить то позлил, удалось. Браво. Но он всего лишь омежка. А я альфа и я умнее. Так, так, так. Надо срочно звонить Джейку. Всё объяснить. Хотя, это будет даже проверка. Насколько он заинтересован. С ловкостью кошки хватаю телефон и быстро-быстро ищу его номер. Нашёл. Гудки.

— Алло, — на том конце провода послышался хриплый голос молодого человека.
— Джейк? Я должен тебе кое-что сообщить. 
— Да, я слушаю.
— Кое-что произошло, с Даниэлем... Так что, возможно, ты откажешься от сделки.
— Что с Даниэлем??? Он в больнице???!!!
— Да что ты, нет! Просто... — замялся я.
— Что?!
— В общем. Он сделал тату и два пирсинга...
— Ох, я уж испугался. Ну и что? 
— Как ну и что?! Я думал ты...
— Послушайте, — вдруг перебил он меня, — я не знаю вашего сына лично, но... Никогда прежде я не чувствовал такого из-за одной фотографии. Никогда. Прежде. Я хочу, чтобы он стал моим.

========== Глава 3. Чувство. ==========

POV Даниэль.
Звонкая трель будильника безжалостно вырывает меня из такого сладкого сна. Но на удивление себе самому, я выспался. Ещё бы! Так набегался вчера, что лёг спать сразу, как пришёл. При воспоминаниях о вчерашнем дне, лицо трогает улыбка. Всё-таки я молодец. У меня всё получилось. Я доказал отцу, что хоть я и омега, но имею право выбора. И, естественно, не хочу, чтобы мне кто-либо указывал. Натягиваю свои любимые потёртые дырявые джинсы, облегающую белую майку и, не спеша, плетусь в ванную, где в огромном зеркале вижу совершенно счастливого парня, и дело тут не только в том, что я выспался. По-моему, я даже похорошел. Нет, правда! Как-то посвежел! Блондинистые волосы разметались после сна, глаза сияют, как агаты, а на щеках лёгкий румянец. Конечно же, взгляд притягивали и мои вчерашние преображения. Татуировка смотрится ещё лучше, чем вчера. А пирсинги украшают и без того довольно неплохие нос и губы, хоть не обошлось и без боли и совсем небольших синяков возле проколов. Твою мать, я бы себя трахнул! 
Насмотревшись на себя вдоволь, я наконец умылся, почистил зубы и с довольной физиономией спускаюсь на первый этаж. Отец уже сидит за обеденным столом, причём во вчерашней одежде. Неужто не ложился? Поднимает на меня глаза и оглядывает презрительным взглядом. 

— Доброе утро, папочка, — нарочно приторно-вежливо здороваюсь я.
— Доброе, — как-то странно здоровается он. Не могу понять его настроения. — Как спалось?
— Шикарно, — отзываюсь я, наливая себе апельсиновый сок, — а тебе?
— А мне вот, как видишь, не очень. Всю ночь думал, что с тобой делать.
— Ну и? Что надумал? — с усмешкой спрашиваю я, отпивая кисловатый напиток.
— Ты сведёшь тату сегодня же, — на этих словах я поперхнулся.
— Что прости? — с нотками злости интересуюсь у него. Скандала снова не избежать.
— Ты слышал. Сегодня я заеду за тобой после школы и мы едем в клинику. Правда останутся шрамы, но они лучше, чем этот кошмар. И пирсинг сними. Сейчас же. Непонятно на кого похож.

Несколько секунд мы неотрывно смотрим друг другу в глаза, после чего я начинаю дико смеяться. Даже не так. Ржать. Я хохочу так, что, пожалуй, слышит весь Лос-Анджелес. Я сгибаюсь пополам и держусь за живот, потому что он уже начал здорово болеть, будто я раз сто качал пресс. Всё это время отец смотрит на меня с недоумением. С трудом справившись с накатившей истерикой, я смело поднимаю на него взгляд и с лёгким смешком говорю:

— Ты серьёзно думаешь, что я поеду с тобой? Я с трудом могу подобрать слова. Это моя мечта. И я её исполнил. А ещё я мечтаю, чтобы ты оставил меня в покое. Когда же до тебя дойдёт, что я могу решать всё сам. 

И тут ситуация повторяется. Он подходит ко мне и со всей дури ударяет меня, но на этот раз я не падаю.

— Что, понравилось? — спрашиваю я.
— Ты сделаешь так, как я скажу! — ревёт он.
— И не подумаю. Можешь бить меня сколько влезет, но я не покорная овца, о которой ты всегда мечтал. Пошёл ты, ясно?! — и, не медля ни секунды, стремительно выхожу из дома.


Едва я вышел на улицу, успев только накинуть куртку, прохладный утренний воздух тут же обласкал всё тело, и немного успокоил жжение на щеке. Он пожалеет, что так обходится со мной. Он показывает свой характер, чем же я хуже? Подумал я тут, посовещался сам с собой и понял, что свои волосы у меня немного скучноваты. Ну а что? Обычный блондин. Неплохо бы разнообразить. По дороге забегаю в салон, и уже через десять минут выхожу оттуда с маленьким тюбиком синей краски. Надо меняться.
Возле школы уже стоит один из моих друзей. Увидев друг друга из далека, мы по-идиотски улыбаемся и идём навстречу друг другу.

— Ну привет, бунтарь, — здоровается рыжеволосый Джин и обнимает меня.
— Привет, — улыбаюсь и обнимаю его в ответ.
— Хорошо выглядишь, — говорит он, осматривая изменения на лице.
— Ты лучше на это посмотри, — говорю я и поднимаю майку. Глаза друга округляются при виде такого зрелища и он присвистывает.
— Шикарно, — выдыхает он, дотрагиваясь до рисунка на груди, — теперь ты выглядишь ещё более соблазнительно, — сообщает Джин, спускаясь ладонями к соскам.
— Но, но, но! Только без рук! — смеюсь я.
— Ой, да ладно тебе.
— Ой, всё!

Мы снова заливаемся смехом.

— Кстати, — начинает друг и улыбается так, как улыбается всегда, когда должно произойти что-то грандиозное, — у нас в классе новенький...
— Здорово, и?
— Что значит и? Он альфа.
— Здорово.
— Ну что опять не так? — Джин разворачивается ко мне, тем самым преграждая дорогу.
— С чего взял? Просто мне по-барабану, вот и всё.
— Может хоть посмотришь на него для начала?
— Смысл? — проговариваю я уже с лёгкой раздражительностью в голосе.
— Послушай, я не твой отец с его дурацкими убеждениями и я точно уж против раннего брака, а тем более детей. Но говорят, что он классный парень и ты бы мог неплохо провести с ним время. Отдыхать, понимаешь? Мы так молоды. Нам нужно много развлекаться. Согласен? — друг толкает меня в плечо и я понимаю, что он имеет ввиду под словами "отдыхать" и "развлекаться".
— Да, — сдаю позиции.
— Ну? Обещай мне, что хотя бы просто присмотришься.
— Обещаю.
— И тогда, кто знает, может быть на твоём дне рождения он станет твоей "звездой удачи"...
— Слушай, ты можешь говорить прямо? — смеюсь я. — А не завуалировывать слово "секс"? Или ты боишься произносить?
— Если бы ты знал, сколько омег побывало подо мной, да и надо мной, да и сбоку, и спереди, короче, где только можно, то ты бы так не говорил, — важно проговаривает друг, и тут же начинает смеяться, ибо я так часто слышу от него эту фразу, что проговариваю её вместе с ним.
— Пошли давай, самец. Посмотрим на твоего новенького, — подмигиваю я и вбегаю вверх по лестнице.
— На твоего! — кричит вслед друг, догоняя меня.


Зайдя с другом в класс, мы поняли, что опоздали. Быстро извинившись перед учителем, мы скользнули к задним партам. Я поманил рыжеволосого за собой, на свободную парту, но этот засранец с ловкостью кошки шмыгнул к Шину. Делать нечего, уселся один и обиженно надул губки. Раздался стук в дверь. И, как говорится во многих сериалах и книгах: "И тут появился он!" Честно говоря, я ничего не ожидал от этого новенького. Даже не хотел смотреть на него, как делал это обычно. В свои семнадцать я ни разу не влюблялся. Да и не нужно мне было это. Я не расстраивался. За меня переживали мои друзья. А не я. Но увидев его... Клянусь, я впервые испытал такое. В нос ударил сладкий цитрусовый аромат. Мне вдруг стало и холодно, и жарко одновременно. Это был высокий мужественный альфа со слегка волнистыми каштановыми волосами, яркими изумрудными глазами, которые напоминали мне кошачьи, лёгкая улыбка обнажала красивые белые зубы, а модельная походка придавала парню ещё большей элегантности. Наверное, почувствовав, что я пялюсь на него во все глаза, он посмотрел прямо на меня, тем самым заставив меня опустить глаза в парту и проклинать себя за то, что я припёрся сегодня в школу. От моих ненормальных мыслей меня отвлёк идиотский смех друзей за соседней партой. Гады. Они знали! Хотя, что я говорю, откуда им знать? А может они мне что-то подсыпали? Да нет. Наверное, пришло и моё время. Ну нет! Я ещё не готов! Внезапно я услышал скрип стула и к своему ужасу понял, что теперь парту мне придётся делить с ним! С этим чёртовым новичком! 

— Привет, — мягко поздоровался он. 

Это он мне?! Мне?! Похоже, да. Какой кошмар... Какого чёрта я молчу? Он подумает, что я чокнутый! Хотя какая мне разница, что он обо мне подумает? Или есть разница? Или нет?

— Эй, малыш, ты меня слышишь? — нежно, без нотки грубости он легонько толкнул меня в плечо, отчего я дёрнулся и, резко развернувшись, вылупил до невозможного размера свои и без того огромные глаза на него.
— Ты чего? Я что, такой страшный? — улыбнулся он и я понял, что окончательно пропал.
— Да нет, не очень страшный, — твою мать, что я ляпнул?
Парень вопросительно посмотрел на меня всё с той же очаровательной улыбкой.

— Ну, в смысле, не то, чтобы не страшный, то есть красивый, ну ты понял, да? — с надеждой посмотрев в глаза парня, я надеялся, что он не задаст ни единого вопроса по поводу моего бреда. Как же я ошибался.
— Нет, не понял. Объяснишь? — сука, зачем он так улыбается? Да и господа за соседней партой ржут так, что любая кобыла позавидует.
— Ну всё тогда. 
— Что всё?
— Отстань, — он рассмеялся.

На глаза почему-то начали наворачиваться слёзы. Что за хуйня? Почему? И эти ещё, друзья называются! Не могут меня поддержать! Обязательно надо делать мне хуже, да? И не дожидаясь, когда я окончательно разревусь перед всем классом, и особенно перед этим, я, схватив сумку, выбегаю из класса, провожаемый очумелыми взглядами одноклассников и учителя, и под смех дружков. Забегаю в туалет, швыряю рюкзак на пол и, запрыгнув на подоконник, даю волю слезам, уткнувшись в колени лбом. Когда я в последний раз плакал? Наверное на похоронах папы. И с тех пор, наверное, ни разу. Да, точно. Ни единого раза больше. Я же пообещал себе, что больше не буду, что буду сильным и не пророню ни слезинки. Обещал и не выполнил. И от этого становится ещё обиднее. Слёзы льются с новой силой. Какого хрена? Я же знаю его от силы 5 минут! Надо срочно придумать, как теперь себя вести и что делать, но додумать мне не дают, так как дверь распахивается и сюда залетает этот альфа! Чёрт, запах... Но я по-прежнему не поднимаю головы. Он подходит ко мне вплотную, я слышу его тяжёлое дыхание. Неужели бежал? За мной? Какая прелесть. 

— Ты чего убежал? — наконец спросил он, отчего я снова вздрогнул, но не ответил. — И почему ты вздрагиваешь, когда я тебя что-то спрашиваю? У тебя, кстати, упало, — он наклонился за моим рюкзаком и протянул его мне. Какое чудо. Это такая честь для меня.
— Ты долбаёб? Разве не ясно, что так надо? — взвизгнул я, вырвав вещь из рук и снова бросил на пол.
— Ну, надо так надо, — сказал он, и вновь с улыбкой. Он, что, совсем не злится? — Да, я не злюсь на тебя. Потому что мы истинные.
— Что ты несёшь, придурок? — зло процедил я. — Вообще, выйди. Он рассмеялся. — Ты под кайфом?
— Конкретно сейчас-нет.
— А что улыбаешься всё время?
— А ты мне понравился. И я тебе тоже.
— Нет, — проговорил я, стараясь вложить всю свою уверенность в голос. Но рядом с ним... Ох.
— Да, — промурлыкал он, приближаясь к моему лицу, и обжигая меня дыханием. Боже...
— Отстань, — прошептал я, отворачиваясь, но он в миг схватил своими длинными пальцами мой подбородок и посмотрел на меня, прожигая взглядом.
— Вредный какой, — прошептал альфа, любуясь, как мне показалось, мной, — но такой красивый, — нет, не показалось. 

Я смотрел на него в упор и не мог отвести взгляда. С ума сойти. Мы что, правда истинные? Я много читал и всё никак не мог понять, что это за чувство. Во всех книгах об этом написано, что каким бы ни был талантливым автор, никто не сможет до конца точно описать это состояние. Написано, что каждый сам должен испытать это на себе и он обязательно почувствует это.

— Может хватит уже? — я сделал попытку увернуться от настойчивого взгляда парня, но тщетно. Пальцы, словно клещи, железной хваткой вцепились в мой подбородок. 
— Тобой невозможно налюбоваться, малыш, — прошептал он, проведя носом по моей щеке, вдыхая мой запах. — Ты такой вкусный.
 
Щёки залил лихорадочный румянец и я, по моим расчётам, стал краснее, чем его полурасстёгнутая рубашка.

— Сейчас синяк будет, — проговорил я, не от беспокойства за какой-то там синяк, сколько для того, чтобы меня выпустили.
— Прости, хороший, — проговорил парень, отпуская меня. — Давай не пойдём на уроки?
— Вместе? — недоумевал я.
— Ну да. А ты чем собирался заниматься после школы?
— Покраситься немножко, — смущённо ответил я.
— Покраситься немножко, — повторил он с улыбкой, смакуя мои слова, — осмелюсь уточнить. Немножко это как?
— Только прядки значит, — огрызнулся я.
— Ну какой же ты вредный, — протянул он, хватая меня за нос.
— Нууууу, хватит!
— Ну всё, всё, пошли, — проговорил он, хватая меня за руку, тем самым стаскивая с подоконника.
— Куда?!
— Как куда? Ко мне! — он сказал это так резко, что я уже подумал не то и готов был снова разреветься, — Ну что ты так смотришь? Ты же хотел покраситься?
— Да, а ты то при чём? 
— Во-первых, этим могу заняться я. Во-вторых, пообщаемся поближе.
— Я тебя даже не знаю!
— Ох, прости, я Брайан, а тебя зовут Даниэль, это я знаю.
— Откуда?
— Оттуда! — весело сказал он, — Пошли! 
— А вдруг ты просто шутка моих ненормальных друзей? Которые хотят проверить почему же мне не нравится ни один альфа!
— Потому что ты ждал меня.
— А вдруг ты маньяк? — спросил я так серьёзно, что он в который раз засмеялся, но я бы соврал, если бы сказал, что мне не нравится смех парня.
— Даже если и маньяк, то твой личный, — томно проговорил альфа, — но даже я не такой изверг, чтобы кидаться на своего истинного в первый же день. Ну? Пошли! — сказал Брайан, протянув мне руку. Не знаю, о чём я подумал в тот момент, но я несмело, и всё-таки подал ему свою руку. Да что там руку! В эту секунду я отдал ему в руки своё доверие.


========== Глава 4. Доверие. ==========

POV Брайан.
Всю дорогу до моего дома мы шли, взявшись за руку. Ну как взявшись, я его тащил за собой, можно сказать. Но он же не сопротивлялся. Ах, если бы этот малыш знал, что я испытал, увидев его. И каким теплом меня обдаёт прямо сейчас, когда я держу его за руку. Он просто чудо. Надеюсь, что его постигли не меньшие чувства. Всё-таки мне повезло в том, что я отлично умею скрывать своё беспокойство. Но это не значит, что его нет, хотя ему совсем не обязательно знать об этом. Сейчас главное-не облажаться. Не напугать его, а наоборот заинтересовать собой. Конечно, это и так ясно, что нам друг от друга никуда не деться, но всё же не всё так просто. Интересно, о чём он думает прямо сейчас?

— Вот мы и пришли, — как можно веселее сказал я, открывая дверь.
— Мило, — медленно проговорил он, осматриваясь.
— Спасибо, — поблагодарил я, глядя на него со своих ста восьмидесяти пяти сантиметров роста. Да я же выше его на целую голову!
— Что... ты так... смотришь? — тихо пролепетало чудо, смущённо опуская глаза.
— Я любуюсь тобой, ты такой необыкновенный.
— Обычный омега. 
— Неееееет, — сладко протянул я, — ты самый самый, ты мой, — на этих словах он снова вздрогнул. Неужели я действительно такой пугающий? — Пошли в мою комнату.
— Зачем?! — взвизгнул Даниэль. Он боится меня и наверняка уже сто раз пожалел о том, что пришёл сюда.
— Ты вроде бы как хотел краситься. Или нет? К тому же, зачем нам торчать в прихожей?
— Пошли, — робко произнёс он.

Поднявшись в комнату, я открыл перед ним дверь и пригласил войти. 

— Ну как тебе тут? — поинтересовался я.
— Уютненько так, — проговорил он и было видно, что ему действительно нравится. Что ж, я рад!
— В какой красить то тебя будем?
— В синий. Что? 
— В синий? — переспросил я.
— А что? — резко бросил он.
— Ничего. В синий так в синий.

Уже через 10 минут я был готов исполнить то, что пообещал.

— Может тебе лучше снять майку? 
— Зачем?! — снова испугался.
— Испачкаешься ведь. Тем более она белая.
— Хорошо, — мягко согласился он и, помедлив несколько секунд, стянул её.

У меня перехватило дыхание. Он прекрасен. Господи, он же просто божественен. 

— У тебя татуировка? Я посмотрю? — спросил я нетерпеливо и он кивнул. 

Медленно я присел перед ним на колени, наблюдая за его ещё более расширившимися глазами, и осторожно дотронулся ладонью до дрожащей груди. Я нежно проводил пальцами по коже вдоль и поперёк рисунка. Я чувствовал и слышал стук его сердца. Он такой... Такой... Волшебный. 

— Что... ты делаешь? — волнуясь, спросил он.
— Тебе неприятно?
— Почему? Просто...
— Не бойся меня, пожалуйста. Я не сделаю тебе плохо. 


POV Даниэль.
Когда он попросил меня снять майку, я, мягко говоря, опешил. Перед ним снять майку? Как? Но, вовремя поняв, что я веду себя глупо, ведь если не сниму, то вся вещица будет в краске, и, вдохнув поглубже, я сделал это. Сердце колотилось, как бешеное, когда он дотрагивался до меня. Прикосновения альфы обжигали грудь и мне жутко это нравилось. Никогда прежде я не чувствовал такого. Я, как завороженный наблюдал за ним. Он прекрасен. Если я ему действительно нравлюсь и мы истинные, то сейчас мне не нужно ничего. Я счастлив. Наверное, у меня сейчас идиотское выражение лица, но я ничего не могу с собой поделать. Но вот Брайан отстранился и я разочарованно вздохнул.

— У меня тоже татуировка, — проговорил он и резко дёрнул за вороты рубашки, клёпки легко поддались и передо мной раскрылась очаровательная картина. Там был чёрный череп с ужасающими пустыми глазницами, который был окутан красно-чёрным ореолом из звёзд и мельчайших частиц. 
— Можно? — спросил я, протягивая руку к татуировке, и он, мгновенно поняв меня, кивнул. 

Я действовал осторожно, не спеша. С предвкушением, оттягивая момент наслаждения. Наконец, вечно ледяные пальцы моих рук, коснулись прекрасного тела. От неожиданного холода он резко выдохнул и покрылся мурашками. Конечности гуляли по коже, принося нам обоим наслаждение. Я понял, что ему это тоже приятно. Я чувствую. Я бы хотел сказать ему, что чувствую сейчас, но не знаю как. Да даже если бы и знал, не решился. Внезапно парень перехватил мои руки, поднёс их к губам и стал их греть!

— Не надо, у меня всегда такие, — попытался возразить я, но кто меня слушал?
— Ну вот, теперь гораздо лучше, — проговорил Брайан.
— Что-то мы отвлеклись, тебе не кажется? — наконец улыбнулся я.
— Ну есть немного, — задумчиво протянул парень, хитро улыбнувшись. 

Эти полчаса, которые он расчёсывал, нежно перебирал и прокрашивал пряди моих волос, я готов был мурлыкать от удовольствия. Во-первых, я обожаю, когда с моими волосами что-то делают. А во-вторых, если это делает он! Божеееее...

— Готово, — весело сообщил альфа, — теперь ждём 40 минут и идём смывать. 


Закрываю глаза и подхожу к зеркалу. На счёт три открываю... Раз, два, три. Вау! Руки мастера сделали своё дело и краска легла просто идеально! Мой натуральный цвет оказывается жутко сочетается с этим. И чего я раньше не покрасился? Идиот. Сзади подходит альфа, его руки обвивают мою талию, сцепляясь впереди в замок, а голова ложится на плечо. Меня перетряхивает. Твою мать.

— Тебе очень идёт, — хвалит меня парень.
— Правда так думаешь? — спрашиваю я, поворачиваясь к нему.
— Правда, — мягко говорит парень. — Ну теперь, раз уж мы такие негодяи и пропускаем уроки, давай будем узнавать друг друга получше.
— Согласен, — улыбнулся я.

========== Глава 5. Вместе. ==========

POV Брайан.
За эти несколько часов, проведённых с Даниэлем, мы многое узнали друг о друге. Он рассказал мне, можно сказать, свою историю. Оказывается, он такой же страстный поклонник чтения, как и я. Увлекается рисованием. Хотел бы начать танцевать, но стесняется. Хорошо, что я отлично умею, могли бы записаться в группу вместе. Ещё я узнал, что у него ужасные отношения с отцом. Сначала всё было замечательно, идеальная семья, но после смерти одного из родителей, отношения испортились. Малыш совершенно измучен постоянными ссорами, оскорблениями и нотациями. Но держится! Он невероятно сильный омега. Таких, действительно, не встретишь... И я совершенно восхищён им. Мой маленький, он так устал... Теперь, когда я есть у него, никому не дам его в обиду.

— Ну я, наверное, пойду, — улыбнувшись, проговорил Даниэль.
— Я провожу тебя до дома, заодно подышим немного воздухом.

Спустившись, мы выскочили из дома и направились к нему.

— Сейчас не избежать разборки с отцом, но меня это ничуть не пугает, — весело начал паренёк.
— Думаешь, опять начнёт заново? — обеспокоенно спросил я.
— Знаю. Интересно, а за это он тоже съездит мне по роже? — засмеялся он, а я остановился.
— Что?! Он тебя бьёт?
— Не сказать, что бьёт, но вчера первый раз ударил, сегодня второй, так что... — Даниэль пожал плечами.
— Мальчик мой... — горячо прошептал я и впервые прижал его к себе.
— Ты такой тёплый, — тихо проговорил омега, прижимаясь сильнее, — мне так хорошо с тобой.
— Давай я с ним поговорю?
— Нет, нет, не нужно, я должен сам...
— А может?
— Нет, — перебил меня парень.
— Но если что, то сразу звони мне, хорошо?
— Хорошо, — выдохнул он.
— Расскажи мне о своих друзьях, — попросил я.
— О Боже, ты правда хочешь слышать это?
— Да.
— Ну, ты их, скорее всего, видел, потому что таких невозможно не заметить. Если помнишь, они сидели за соседней партой. Редкостные идиоты, скажу я.
— Почему? — улыбнулся я.
— Да вытворяют всё время, что попало. И прикалываются именно надо мной! И эти двое, ещё не все мои друзья. В параллельном троица моих тоже, в десятом есть. Но объединяет их всех одно, то что все они альфы. 
— А омеги есть?
— Нет. Предпочитаю дружбу только с альфами. Наверное, поэтому я и такой по характеру.
— Скорее наоборот. Из-за того, что у тебя сильный волевой характер, ты дружишь только с ними.
— Может быть. Это больше всего и бесит отца. Но мне так нравится его злить. А у тебя какие родители?
— У меня очень добрые, — улыбнулся я, — отец даже подобрее папы будет. А папа строже намного. Ссоры у нас с ними редкие. Практически нет совсем.
— Здорово, мне бы так...
— Всё будет, мой хороший.

Время рядом с ним летит так незаметно, вот мы уже и у дома...

— Кстати, надо тебя со своим отцом познакомить, — уверенно проговорил я, отчего мальчик просиял.
— Ты уверен, что пора? Мы знакомы меньше суток.
— Мне хватило одного взгляда на тебя, чтобы понять, что мы истинные. Мне хватило минуты рядом с тобой, чтобы понять, что я не могу потерять тебя. Мне хватило двух минут твоих поисков, чтобы понять, что я буду бороться за тебя. Мне хватило одного прикосновения, чтобы понять, что ты сводишь меня с ума. Мне хватило одного часа разговора, чтобы понять, что я никогда не хочу отрываться от тебя. Мне хватило одного чужого взгляда, чтобы понять, что я не собираюсь ни с кем тебя делить. Мне хватило нескольких часов, чтобы понять, что я влюбился в тебя раз и навсегда. Слышишь? — я говорил это, глядя парню в глаза, с болью замечая, что в них стоят слёзы.
— Брайан, я... Не знаю, что сказать. Я тоже. Правда. Очень.... — прошептал Даниэль и уткнулся лицом мне в грудь. 

Я же прижал его плотнее к себе, а другой рукой стал поглаживать по голове, зарываясь в его цветные волосы. Не знаю, сколько мы так простояли в обнимку, с этим мальчиком время летит незаметно. Но всё когда-нибудь кончается.

— Ну ладно, я пойду, — грустно проговорил Даниэль, с трудом оторвавшись от меня.
— Так жалко с тобой прощаться, — искренне проговорил я.
— Да, и мне. Очень не хочется прощаться, — опустил глаза парень.
— До скорого, — прошептал я и нежно коснулся губами его носа, за что был награждён милой улыбкой малыша. 

Затем, дождавшись, когда Даниэль зайдёт в дом, со счастливой улыбкой на лице зашагал домой.

========== Глава 6. Сюрприз. ==========

POV Даниэль.
Едва за мной закрылась дверь, как я сполз по ней вниз и улыбнулся самому себе. Твою мать. Я просто счастлив! Впервые за долгое время счастлив!!! Оказывается, встретить истинного — это так...сказочно... А ведь ещё утром, когда я узнал о каком-то новеньком, не хотел даже смотреть на него! Но природа взяла своё. А когда я увидел, что он ещё и пришёл за мной, когда я пытался убежать, то просто не мог поверить. Будто смотрел на это всё со стороны. А его прикосновения... Ооох... Просто крышу сносит! В восторг я пришёл ещё и от того, что он чертовски меня понимает и поддерживает мою политику против отца! Он согласен, что кто бы ты ни был, альфа, бета или омега, то должен сам для себя решать, как провести свою жизнь и никто не в праве тебе указывать. Живём ведь, как никак, в цивилизованном мире. Что ещё за традиции такие? Этот должен, тот должен. Да никто никому ничего не должен! И, кстати, он тоже не любит детей, как и я. И уж тем более рожать в таком раннем возрасте-чистый воды идиотизм. Позже захочу-рожу. Не захочу-не рожу. Мы же молоды! 

— Это что такое?! — мои мысли прервал громкий голос отца-альфы. — Что ты опять с собой сделал?
— А что такое? — мило спросил я.
— Зачем? Зачем ты это делаешь? — взревел он, поднимая меня на ноги, словно тряпичную куклу.
— Мне нравится.
— По-моему мы с тобой сегодня обо всём договорились, — медленно говорил он, стараясь сдерживать гнев.
— Когда это?
— Утром.
— Может быть ты сам с собой договорился? В своих фантазиях?
— Как ты со мной разговариваешь?
— А как? Как разговаривать с тобой? Я не твоя послушная овечка, ясно?
— Я твой отец. А ты мало того мой сын, так ещё и омега. Обычная омега, понял? А это тоже самое, что и, как ты выразился "послушная овечка".
— Нет. У меня есть характер. 
— Ты просто выпендриваешься. Хочешь показаться лучше других? Ты не лучше. Ты такой же, как и все.
— Я и не говорю, что лучше. Просто у меня несколько другие ценности и другие жизненные цели, нежели у остальных омег.
— У тебя одно предназначение — рожать. Всё!
— Нет! — на этот раз взвизгнул я.
— Да!!! Почему ты просто не можешь быть, как остальные? Не противься природе. Взять хотя бы живой пример, сын моего друга — Ник. Был такой же, как ты. Не хочу — не буду. Но ничего, смирился. И живёт прекрасно. 
— Дааааа, просто охуенно! Видел недавно его и его глаза полные "счастья"! Ему, сука, девятнадцать лет! Ему бы вовсю наслаждаться студенческой жизнью, отдыхать с друзьями, а он что делает? Сидит с грёбаным ребёнком на руках, и живёт с мужем, которого ненавидит! Ещё и как служанка! Принеси — подай! А знаешь, что самое хреновое? Ладно бы он действительно этого хотел, так его заставили, также, как заставляешь меня ты. Но только он намного слабее меня, он не справился, он пошёл в этот чёртов ЗАГС и сказал "да" нелюбимому человеку. И "привет" жизни, которой не желал. А я такого не позволю.
— Ты слишком молод, и не понимаешь, что Ник счастлив! Вместе с мужем!
— Ха-ха-ха! Может муж и счастлив! А хули нет? Ему тридцатник, трахает симпатичного омежку, который между прочим сидит с ненавистным ему ребёнком! А он хвастает перед друзьями! Глава семьи, блять! Нихуя не делает! Парню жизнь только сломали. Уроды. И кстати, ты правильно сказал одно, я молод. 
— В общем. Я не буду слушать твой бред. Ты понял, как должен себя вести? И кстати, смой немедленно эту хрень с головы.
— Нет. Не понял и не смою, — сказал я и отрицательно помотал головой, делая попытку встать.
— Тогда объясню ещё раз. Омеги слушают альф. Они им подчиняются. Сначала отцу, потом мужу. Так понятно?
— Не особо.
— Как же ты меня достал. Ну всё, ты доигрался. У тебя был шанс всё исправить. Ты этого не сделал. Так получи.

Слов больше не было, лишь на меня обрушилась целая лавина ударов сильного альфы. Я лишь хрипел и стонал. За что мне это? За что? За своё собственное мнение, которое я всегда отстаиваю? И как бы мне сейчас не было хреново, сквозь боль я понимал, что никогда не подчинюсь ему. Никогда. Он так и оставил меня на полу. А затем ушёл. На прощание лишь сказав, что он вернётся завтра утром и у нас состоится разговор. Серьёзный разговор. Да похуй. Их было тысячи в моей жизни, и к чему они привели? К тому, что я сейчас валяюсь в луже собственной крови? Но я остался таким же, каким и был. Провалявшись около получаса, я начал замерзать и решил-таки подняться в комнату. Не было сил даже отмыться. Их хватило только на то, чтобы доползти до кровати и лечь поверх покрывала.



Я бегу. Очень быстро бегу, не замечая прохожих, которые судорожно оглядываются на сумасшедшего меня. Я бегу достаточно долго, поэтому силы мои на пределе. Ещё и мучительная жажда. Но останавливаться никак нельзя. Ни в коем случае. Внезапно дорога прерывается. Передо мной предстаёт до боли знакомое место. Слёзы на глазах. А в груди... Тоска. Всепоглощающая бесконечная тоска окутывает тело. Заполняет меня, словно тягучая смола и заставляет склониться, пасть на землю. Но я не должен, нет. Но ничего не могу поделать с собой. Я будто околдован неведомой силой. Веки тяжелеют, тело наливается свинцом, я падаю сначала на колени, а потом и плашмя на живот. Стискиваю в кулаках траву и начинаю реветь. Рыдания рвутся из груди, как никогда прежде. Сердце сжимается, будто в железных тисках. Вдруг головы касается чья-то до невозможности лёгкая рука и нежно перебирает мои волосы. С усилием льва поднимаю голову и вижу... папу? Что? Как же я соскучился! Хочется обнять его, прижаться к его груди и зарыдать пуще прежнего. Но как бы я ни старался, сил чтобы встать, как не было, так и нет. Кидаюсь ему в ноги и всё пространство заполняет мой душераздирающий вопль.

— Сынок, любимый мой, я так скучал.
— Я тоже, сильно-сильно! Вернись ко мне, мне так плохо без тебя! Или забери меня к себе!
— Нет, тебе ещё рано. Да и я уже никак к тебе не вернусь. Как бы я этого не хотел.
— Прошу тебя... Отец...
— Я в курсе про него. Он ужасно себя ведёт. Не думал, что он станет таким. Но ты должен бороться, несмотря ни на что. К тому же тебе теперь есть за что... — на этих словах он понимающе улыбнулся и я понял, кого он имеет ввиду. Брайан.
— Да, — сквозь слёзы улыбнулся я.
— Ты должен бороться, слышишь?
— Да, но...
— Обещай мне, — твёрдо настаивает он.
— Я справлюсь. Обещаю тебе.
— Хорошо... Я люблю тебя, — он склоняется и целует меня в макушку, мгновенно растворяясь в воздухе.
— И я люблю тебя, я справлюсь, пап... — по щекам текут горячие слёзы, но я должен быть сильным. Я обещал.


Резко вскакиваю на кровати и не сразу понимаю, что это был сон. Горло саднит, я что, кричал? Наверное... Папа, папочка... Он приходил ко мне. Он любит меня, он за меня, он не бросит! Я буду стараться ради него. 
Интересно, сколько времени? Залезаю в узкий карман джинс и достаю оттуда телефон. Ого! Уже час ночи. Долго же я проспал. Ох, но я так разбит. Меня прерывает негромкий, но довольно резкий стук в... окно? Что? Кто это? Может птица? Да, что я говорю. Какая нафиг птица. Стук достаточно громкий. Несколько мгновений пытаюсь понять, что мне делать. Стук повторяется. Сейчас он сильнее. Мне страшно... Хотя, папа же сказал, что мне к нему ещё рано, значит меня не убьют. Дабы не дать моему буйному воображению окончательно напугать меня, резко вскакиваю с кровати, но тут же пошатываюсь и еле удерживаюсь на ногах. Чёрт, моя голова. Нехило меня отделал отец. Но ничего, он ответит за это. Уже осторожнее подхожу к окну, чтобы ненароком не упасть и не пробить стекло. Резко отдёргиваю штору, как чаще всего делают люди в фильмах ужасов вопреки всякой логике, и чуть не падаю в обморок от неожиданности! За стеклом с улыбкой и букетом красных роз находится Брайан! Да, именно находится, потому что понятия не имею, как он там держится! И поэтому поспешно открываю окно, чтобы не потерять ещё одного близкого человека.

— Что ты тут делаешь? — говорю я испуганно, и ёжусь от холода, проникшего в комнату через распахнутое окно. — Да ты весь мокрый, залезай скорее, заболеешь.

Парень быстро проскальзывает в комнату и стоит ему посмотреть на меня, как его улыбка тут же исчезает.

—  Что с тобой случилось?! На тебя напали? Это опять отец?! — судорожно засыпает меня вопросами альфа и я тут же понимаю, что должно быть выгляжу так, будто только с поля боя.
— Брайан, не смотри, я сейчас, — я разворачиваюсь, направляясь в душ, но меня резко хватают за плечи, не давая уйти.
— Кто это сделал?!!!
— Брайан...
— Кто?!!! — ревёт он, отчего я дёргаюсь, всхлипываю и снова заливаюсь плачем, как в недавнем сне.
— Тихо, тихо, маленький, прости, я не хотел тебя пугать, — меня прижимают к себе сильные руки моего истинного. — Это отец?
— Да, — тихо отвечаю я.
— За волосы?
— За неподчинение.
— Тварь, — шипит он мне на ухо. — Как он посмел поднять на тебя руку. Сейчас я тебя отмою, обработаю раны и поедем ко мне.
— З-зачем? — заикаясь, спрашиваю я, отстраняясь от парня.
— Затем, что здесь я тебя больше не оставлю. Надо было мне сегодня с тобой идти.
— Не надо, вдруг бы он и тебе...
— Ага, не дождётся! Пошли давай.

Я повёл его за собой в душ, где он под струёй тёплой воды начал аккуратно, стараясь не причинить лишней боли, смывать с меня всю запёкшуюся кровь, которая ржавыми разводами уходила вместе с водой. Отвратительно. Когда всё лишнее было смыто, картина стала ясна. Меня украшал уже фиолетовый синяк под глазом, рассечённая бровь, опухшая нижняя губа и всё ещё кровоточащая рана на скуле. Красавец, ничего не скажешь.

— Твою ж мать, извини меня, но он урод!
— Не извиняйся, я знаю.
— Где у вас аптечка?
— Сейчас достану, — сказал я, вставая на носочки и пытаясь дотянуться, но в глазах потемнело и я уже разбил бы себе ещё что-нибудь, если бы не Брайан.
— Даниэль, ты меня слышишь?!
— Да-да, всё хорошо, правда. Просто голова закружилась. Нормально всё.
— Дай посмотрю.
— Не надо.
— Давай.

Брайан стал осматривать и ощупывать голову, а я наделялся, что он больше ничего не найдёт.

— Блять!
— Что?
— Да ты видел какая тут ссадина?!
— Видел. Всё хорошо, правда.
— Охуенно просто! Надо звонить в скорую.
— Не надо, прошу! Ради меня!
— Я ради тебя это и делаю, не хочу, чтобы всё закончилось плохо!
— Ну сам подумай, что мне будет от малюсенькой раны?
— Малюсенькой? Давай я сфотографирую и покажу, если ты не веришь! Малюсенькой!
— Верю-верю. Ну не надо скорой, пожалуйста.
— Пока не надо. Но если будет хуже, то ты проваляешься в больнице месяц! Пошли обработаю.

Альфа уложил меня на кровать, подсел к изголовью, открыл кучу каких-то колбочек, скляночек и приступил к делу.

— Это что? — поинтересовался я, когда он поднёс к моей брови бинт с чем-то неприятно пахнущим.
— Лежи тихо.
— Что это?! — настойчиво продолжал я.
— Лекарство.
— Какое? — не унимался я.
— Твою мать! Ты дашь обработать мне или тебя связать?
— Может мне интересно!
— Это перекись. Слышишь? Пе-ре-кись, — говорил он нарочно медленно, словно принимал меня за слабоумного. Хотя, может и принимал.
— Не дурак наверное!
— Ну ёпт!-выругался парень и посмотрел на меня так, что я больше не решился ничего ответить.
— Ай! — вскрикнул я, когда он коснулся бинтом моей бедной брови.
— Прости, солнышко. Потерпи чуть-чуть, — нежно прошептал он, отчего я покраснел до кончиков ушей. Я не знал куда девать глаза, пока он обрабатывал все многочисленные побои. Наконец, всё кончилось.
— Ура, — жалобно произнёс я.
— Голова не болит?
— Нет, всё отлично, — сказал я, когда заметил вселенскую грусть в его глазах. — Что такое?
— Нет, ничего. Просто... я не хочу, чтобы кто-либо причинял тебе боль. Я так испугался, когда увидел тебя в таком виде.
— Спасибо, что пришёл, — улыбнулся я.
— Хотел сделать сюрприз, да кстати, — он прошёл к окну, около которого так и остались лежать цветы, взял их и, подойдя опять ко мне, вручил их мне. 
— Это мне?
— Ты видишь кого-то ещё? — засмеялся он. — И ещё, вот, — он достал из глубокого кармана толстовки плитку молочного шоколада, который по иронии судьбы оказался моим любимым.
— Спасибо огромное, — просиял я, — а как ты узнал?
— Что узнал?
— Что это мой любимый шоколад.
— Правда?
— Да.
— Вот что значит истинные! — улыбнулся зеленоглазый.
— Это точно! — согласился я.

Вдруг выбило пробки и мы резко остались без света, отчего я смешно взвизгнул.

— Ммм, какая обстановка, — промурлыкал парень.
— Брайан, по-моему сзади тебя кто-то стоит, — быстро зашептал я, реально испугавшись.
— Ну да, конечно! — засмеялся парень. — Если ты так хотел отвлечь меня от себя, то не получится!
— Мне страшно, правда, — захныкал я, закрыв ладонями глаза. Это была, пожалуй, моя единственная фобия. 
— Мальчик мой, я никому не дам тебя в обиду, слышишь? — нежно прошептал парень, убирая мои руки от лица и пригвоздив меня к кровати. 

Я лишь тяжело дышал, хватая ртом воздух, как рыба, выброшенная на берег. Нет, я не боялся его. Просто от его близости... Ох, не могу объяснить, что творилось со мной в тот момент. Его ладони медленно освобождали мои запястья, перемещаясь выше, к моим ладоням. Наши пальцы, не спеша, переплетались, сцепляясь между собой всё крепче и крепче. Вдруг я почувствовал его горячее дыхание совсем рядом, где-то в район шеи. И слышал, как дико быстро стучит моё сердце. Я не успел ничего толком сообразить, когда его мягкие тёплые губы нежно коснулись моих, уговаривая раскрыться. Помедлив секунду, я позволил себе сделать это. Сердце замерло на короткое мгновенье, а затем снова забилось в ещё более учащённом ритме. Затем меня ждало ещё более неземное наслаждение, когда его проворный язычок, скользнул в приоткрытое пространство между губ и начал своё путешествие. Он проходил всё глубже и глубже, пока не встретился с моим. Я подался ему навстречу, не желая больше сдерживаться. Он тут же поняв меня, начал двигаться в ответ, переплетая наши языки. Не знаю, сколько мы так задыхались от страсти, но воздух в лёгких предательски заканчивался и нам с неимоверным усилием пришлось оторваться друг от друга.

— Сюрприз удался, — прошептал я, всё ещё приводя дыхание в порядок.
— Это точно, — улыбнулся парень.
— Ооооох, чёрт, — вдруг низ моего живота пронзила острая боль.
— Что?! Что такое?! — заволновался парень, судорожно задавая вопросы.
— Больно, вот тут, — зажмурился я, указывая на живот.
— Ох, ясно. У тебя ещё не было течки?
— Нет.
— Значит через несколько часов начнётся.
— Что? Ну нееееет. Интересно, как отреагирует отец.
— Так. Отец не узнает.
— Как?
— Ты переедешь ко мне до конца течки.
— Нет.
— Да! Я не оставлю тебя с отцом! А то он ещё что-нибудь придумает.
— Что?
— Что угодно! Собирай всё необходимое и поедем.
— На чём?
— На моём мотоцикле.
— Ты сам ездишь?
— Да.
— Ого. Не страшно?
— Ни капли. Собирайся давай. И ничего не бойся. Мы не будем ходить в школу. И я от тебя не отойду. И не трону, слышишь?
— Да, — тихо пролепетал я.
— Ты чего? Не бойся меня, — сказал парень, видя моё беспокойство.
— Я просто ничего не знаю о течке. Совсем ничего. Думал уже, что я какой-то не такой и у меня её никогда не будет.
— Зато я знаю всё. Я тебе помогу. Обещаю, что ничего такого не сделаю.

========== Глава 7. Нелёгкая ночка. ==========

POV Даниэль.
Мы мчались по оживлённой трассе на огромной скорости. Так странно, город ночью будто только оживает. Кругом огни фонарей, свет фар, шум машин и громкий противный визг колёс мотоциклов, на одном из которых мы стремительно мчались к дому Брайана. Честно говоря, чем ближе мы подъезжаем к нему, тем страшнее мне становится, хоть я там уже был. В этот раз всё намного страшнее. Во-первых, я теперь, можно сказать, повзрослел, началась течка. Во-вторых, я еду на несколько дней и наверняка познакомлюсь с его родителями. Да, скорее всего. К тому же он только вчера об этом говорил. Боже, это так странно. Ещё сутки назад я преспокойно спал в своей тёплой уютной постельке и видел десятый сон. А сегодня я уже мчусь со своим истинным навстречу неизвестности. Надо сказать, в таком состоянии ехать на мотоцикле не так страшно, как я думал. Ну конечно, внизу живота тянет и болит так, что кажется, что я сейчас либо лопну, либо провалюсь сквозь землю, куда мне думать о том, что мы можем разбиться! Интересно, что же скажет отец, когда увидит, а точнее не увидит меня завтра дома. Ха! Ищи-свищи, меня теперь не найдёшь! С этими мыслями я сильнее обхватываю крепкий торс парня, прижимаюсь к сильной накаченной спине и закрываю глаза, мечтая поскорее добраться до места.


                                                                             
POV Брайан.
Вот мы почти и приехали. В шлеме не видно, но я улыбаюсь, как Чеширский кот из сумасшедшей сказки про Алису. Мой мальчик так сильно прижался ко мне и так мило обхватил меня своими тоненькими ручками, что всю дорогу был охвачен роем мурашек. Он дрожит, и я уже начинаю чувствовать его дурманящий аромат, а это значит, что течка с каждой минутой вступает в свои права, и завтра ему и вовсе не подняться с постели. Надо завтра позвонить в школу и отпросить и его, и меня, но это будет утром. А сейчас нам предстоит более тяжёлое испытание. Ох, бедные омеги. Как же им плохо в течку. Правда и альфам непросто, особенно когда это твой истинный омега. Но мы знакомы даже меньше суток, и я не собираюсь набрасываться на него до второй, а то и третьей течки. 

— Малыш, приехали, встаём, — сообщил я ему, заглушив мотор.
— Оооох, ммм... — простонал Даниэль, вставая.
— Что, уже так плохо? — забеспокоился я.
— Да нет, нормально вроде бы... Аааай, чёрт, — выругался омега, пытаясь сделать шаг, и, схватившись за живот, начал опускаться на землю.
— Иди сюда, — сказал я, поднимая парня на руки и неся в сторону дома. 

Быстро найдя ключи в кармане, я открыл дверь и зашёл, захлопнув её за собой. Стянул с нас обоих ботинки, я направился на второй этаж. Пока поднимался в комнату, собрал все углы и косяки и несколько раз споткнулся. Зайдя в комнату, первым делом бережно уложил мальчика на кровать и зажёг ночник. 

— Нужно в душ, сам справишься или сходить с тобой?
— Сам, — прохрипел он.
— Тогда я сейчас всё приготовлю и оставлю там. А ты раздевайся.

POV Даниэль.
Захожу в ванную, в которой уже лежат мои вещи и полотенце, но она пуста. Где же Брайан? Ответ приходит сам собой, когда я вижу вторую дверь. Когда Брайан попросил меня раздеться, я смутился. Стало стыдно, хотя я всегда считал, что у меня довольно неплохое тело. Ах, вчера я ещё не догадывался, чем буду заниматься сегодня. Ну? И чего я жду? Ай, чёрт... Чёртова течка, как же больно-то! Господи, да я же шагу не могу ступить без неприятных ощущений и ноющей боли. Трясущимися руками расстёгиваю джинсы, опускаю их, а затем перешагиваю через оставшуюся на полу вещь. Затем на очереди тонкая майка, которую я с лёгкостью срываю через голову. Неловко стягиваю с себя последнюю вещь, прикрывающую мою наготу и становлюсь под душ, закрывая себя ширмой.


POV Брайан.
Услышав шум воды и, на всякий случай, прикрыв лицо широкими ладонями, открываю дверь и захожу в ванную. В воздухе витает всё тот же сладкий запах, который увеличил своё воздействие на меня из-за замкнутого пространства.

— Даниэль, я здесь, — сообщаю я.
— За-чем? — с придыханием выговаривает он.
— Не бойся, я не смотрю. Я здесь на тот случай, что тебе нужна будет помощь. 
— Л-ладно.

Я присел на мягкий пуфик, на котором лежала одежда моего милого мальчика. Поддаваясь порыву, беру белую майку и подношу к носу. Ох, Боже мой... Она так пахнет им. Этим сладковатым запахом вперемешку с лёгким, почти неуловимым ароматом клубники. Он с ума меня сводит. Такой чудесный, замечательный, а главное мой! Мой любимый упрямец стоял под струями воды и тяжело дышал. Как же ему тяжело. Страшно даже представить, что было бы, если бы мне не пришло в голову навестить его сегодняшней ночью. Его отец просто чудовище. Редкостная мерзкая тварь! Просто уверен в том, что он бы мог отдать его любому альфе, чтоб его оттрахали. Но теперь, когда у него есть я, он может ничего не бояться. А с его отцом надо всё-таки переговорить.

Внезапно шум воды прекратился.

— Даниэль? Помочь?
— Нет, отвернись только, ладно?
— Да, конечно, — сказал я и поместил полотенце на вешалку, рядом с ванной.

Я отвернулся, как вдруг услышал странный звук и тут же удар. Он упал! В мгновенье ока я подскочил к нему, отодвинул ширму и увидел его совершенно обнажённого и с разбитой коленкой.

— Ты что? Не смотри! — завизжал он, прикрываясь.
— Да не смотрю я на тебя! Ты чуть не убился! — закричал я, опуская глаза на пол. 

Я взял полотенце с вешалки, аккуратно, стараясь не смотреть, завернул свой драгоценный комочек в мягкую белоснежную ткань и, прижав к себе, понёс в комнату.

— Я даже не оделся, — пропищал он, но я, не обращая внимания на это, продолжил свой путь.
— Успеешь, сейчас принесу, — прошептал я, укладывая сокровище на кровать. 

Затем мигом умчался обратно за бельём. Пока малыш с трудом одевался, я стоял, отвернувшись от него, как он и просил.

— Всё, я закончил, — прошептал Даниэль и безвольно опустился на кровать. 

Я повернулся и меня передёрнуло. Мальчик лежал зажмурившись, весь дрожал и еле слышно постанывал. Ему больно. Очень больно. А ещё жутко хочется секса. Я подошёл к нему и, приподняв, накрыл одеялом и уложил обратно.

— Я сейчас вернусь, быстро в душ схожу, — сказал я, нежно поцеловав омегу в лоб.
— Жду, — едва слышно шепнул он.

Быстро справившись со всеми водными процедурами, я оделся и примчался к моему малышу. Он не спал, лишь мелко подрагивал, укрывшись одеялом с головой. Я быстро преодолел расстояние между нами и спросил:

— Ты с краю будешь? Или у стены? 
— Не знаю. А ты как хочешь? — поинтересовался он.
— Да мне всё равно. Я боюсь, что ты ночью упадёшь, если с краю.

Даниэль подвинулся к стене. А я аккуратно пристроился рядом, прижимая к себе хрупкое тельце.

— Какой ты тёплый, — прошептал он, переворачиваясь и прижимаясь ко мне.
— А ты ледяной какой! Сейчас согрею тебя, — отозвался я, прижимая его к себе за тонкую талию, отчего омега подавился дыханием.
— Спасибо тебе, правда, — начал Даниэль, водя тонкими пальчиками по моей груди, тем самым вызвав бурную реакцию.
— За что, хороший? — нежно поинтересовался я.
— Ну как? Ты знаешь меня даже меньше суток. А уже впустил в свой дом, — медленно проговаривал он и было видно, что последние слова давались ему особенно тяжело.
— Ну и что, ты мой истинный, мой, мой и только мой!
— Мне как-то неловко.
— Перестань, пожалуйста, нести чушь.
— Это не чушь.
— Чушь.

Он, пожалуй, не прекратил бы на этом спор, если бы не боль, внезапно пронзившая его животик.

— Плохо?! Сильно болит?
— Ничего, не привык просто.
— Маленький мой, я рядом, — прошептал я, гладя по цветным волосам любимого омегу, когда тот уткнулся своим прекрасным личиком мне в грудь. — Завтра я сбегаю за таблетками в аптеку, хорошо?
— Вот видишь, я уже причиняю тебе неудобства.
— Ой, всё. Спи давай, котёныш. 
— Спокойной ночи, — пролепетал Даниэль.
— Спокойной, сладкий, — ответил я и поцеловал омегу в макушку.

Запах становился всё сильнее и настойчивее, с каждой секундой всё больше сводя меня с ума. Но я держал себя в руках. Дождавшись ровного дыхания парня, что означало его усыпление, я и сам начал погружаться в беспокойный сон. 


========== Глава 8. "Выходные" ==========

POV Брайан.
Не знаю отчего я проснулся. То ли от едкого, но такого манящего запаха течного омеги, то ли от беспокойного сна, а то ли от того, что банально выспался. На часах 7:05, через час откроется аптека, а пока надо сходить в душ, позвонить в школу и объясниться с родителями. Прохладный душ здорово освежал и приводил в порядок мысли. Эх, нелёгкие нам предстоят выходные, да. Выйдя из ванной я, надев серую футболку и такого же цвета домашние штаны, спустился на первый этаж. Отец сидел и читал какую-то газету, а папа готовил завтрак.
— Доброе утро, — сонно поздоровался я.
— Доброе, сынок, — в один голос ответили родители.
— Я вам должен кое-что сказать.
— Мы как раз этого от тебя и ждём, — с какой-то странной улыбкой проговорил отец и переглянулся со вторым моим родителем.
— Вы о чём?
— Чутьё, — рассмеялся он.
— Ах, да. Но это не совсем то, что вы подумали.
— Да ладно, тебе есть восемнадцать и ты имеешь право, — проговорил папа.
— О Боже. Нет, вы не то подумали. Я встретил истинного.
— Что?
— Уже? Когда успел?
—Вчера и успел, — с улыбкой проговорил я. — В общем, у него не очень хорошие отношения с отцом, к тому же он не внушает доверия, и пока у него течка, я позвал его к себе.
— Хорошо, это ничего, но что значит не внушает доверия? — вкрадчиво поинтересовался папа.
— Нуу, это долгая история. Я вас с ним познакомлю, когда он сможет... ходить. Ему тяжело передвигаться.
— Мы очень рады за тебя, — воскликнул папа и обнял меня.
— Поздравляем, сын! — весело произнёс отец и на душе сразу потеплело. Какие же всё-таки у меня понимающие родители!

POV Даниэль.
Открываю глаза. Рядом никого. А где же Брайан? Ах, да! Он же хотел с утра сбегать в аптеку. Его комнату мне в прошлый раз так и не удалось толком разглядеть. Она очень просторная и светлая. Такие успокаивающие голубые обои, мягкий бежевый ковёр. На прикроватном столике плеер со вставленными в него наушниками. Справа, прямо около двери в ванную, расположена полка с книгами. Как их много! Может быть он разрешит мне что-нибудь почитать? Надо потом спросить. Рядом письменный стол орехового цвета, на котором беспорядочно разбросаны тетради, учебники, а в середине стоит чёрный ноутбук. Чуть дальше расположена стойка, на которой стоит плазменный телевизор. Напротив него белый кожаный диван. На подоконниках и в углах удивительно много цветов! На стенах, и в особенности над кроватью развешаны плакаты, как я понял, его любимых групп. У нас даже это одинаково! Я также обожаю Linkin Park, AC/DC, Green Day, Black Veil Brides, Red, Fall Out Boy, Nirvana, Placebo. 
Потихоньку мой организм начал просыпаться и неприятности начались с новой силой. Боже, как же больно! В животе словно несколько сотен червей и все они трутся о мои внутренности, стараясь причинить как можно больше неудобств. Фу, какая мерзость всё-таки. А ещё это дикое желание, жажда секса, твою мать! И хочу я ни кого-нибудь, а именно Брайана! Спустя некоторое время я всё же услышал какие-то шорохи снизу и шаги на лестнице, затем дверь тихо скрипнула, но достаточно для того, чтобы вывести меня из транса, в коем я пребывал. 
— Уже проснулся, доброе утро, солнышко,-нежно поприветствовал меня парень.
-Смешно,-я сделал слабую попытку улыбнуться.
-Понимаю, малыш. Вот, я принёс тебе таблетки, да и себе тоже. Сейчас принесу воды, а ты отдыхай.
Ох, отдохнём мы, пожалуй. При виде его я чуть с ума не сошёл, ну как, как можно быть таким сексуальным?! Как я вытерплю, если он дотронется до меня, я же замурлычу, как кошка и начну об него тереться. Я ведь могу. Спустя минуту Брайан заходит в комнату со стаканом воды и маленьким белым флаконом.
-Вот, пей давай,-сказал он, протянув мне таблетки. Я молча взял их из рук парня, случайно дотронулся до него и, к своему стыду, застонал.
-Прости,-опустил глаза я.
-За что?-спросил он, сев на кровать.
-За меня.
-Что? Ты с ума сошёл? Во-первых, виноват в этом не ты, а так уж мы созданы природой. И в этом нет ничего постыдного. Ясно? А во-вторых, переставай нести чушь и пей,-произнеся это, он поцеловал меня в лоб, еле касаясь губами, но и этим невинным касанием сумел вызвать рой бабочек в животе и новый тихий стон.
-Ох, как же мы продержимся, котик мой?-усмехнулся он.
-Не знаю,-протянул я. -Можно мне в душ?
-Конечно, даже не спрашивай. Бельё положи в стиральную машинку.
-Ладно,-проговорил я, с трудом начиная вставать.
-Отнести тебя в ванную?
-Нет, ты что,-запротестовал я, но он уже откинул одеяло, подхватил меня на руки, вызывая бригаду мурашек, которые тут же начали орудовать.
-Прекрати, поставь меня,-скулил я, изнемогая от желания, вызванного его близостью.
Наконец он опустил меня на пол и я вздохнул с облегчением.
-Ну давай, не буду тебе мешать,-ласково сказал он и удалился.
Я, конечно, чувствовал, что я немного мокрый, но не насквозь же! Твою же мать! Несколько мгновений спустя боль слегка отступила, но на смену пришла сонливость, которую не смыли даже горячие струи воды. Наверное, это из-за таблеток. Уже не помню, как вообще вышел потом оттуда. Помню лишь то, что меня в полубессознательном состоянии на кровать укладывал Брайан и перед тем, как я в очередной раз отключился, поцеловал меня в лоб. 

POV Брайан.
Сейчас уже час дня, а мой малыш всё также сладко спит, лишь иногда всхлипывая и ворочась во сне. А ведь он даже не завтракал. Но вдруг чудо, завёрнутое в одеяло, заворочалось, и медленно, со стоном, выползло из своего уютного домика.
-Привет,-сонно пробормотал он.
-Привет,-приблизился я к нему, чмокнув в расслабленные губы. -Как ты?
-Нуу, ожидаемо лучше,-слабо улыбнулся Даниэль.
-Это хорошо. Есть хочешь?
-Не отказался бы.
-Тогда я мигом,-сказал я и спустился на кухню, собираясь приготовить яичницу с беконом.
Через 5 минут, когда всё уже было готово и, к величайшему моему удивлению и восторгу, не подгорело, я, сделав кофе с молоком и поставив тарелку на поднос, направился наверх. Зайдя, я увидел, как малыш, лёжа на спине, задумчиво смотрит в потолок, но завидев меня, отвлекается от своего увлекательнейшего занятия. 
-А вот и я,-весело и непонятно для чего сообщил я.
-Да я бы мог спуститься, а то неудобно как-то...
-Так, прекрати немедленно. Лучше ешь давай, тебе силы нужны,-сказал я присаживаясь. -Тебе помочь?
-Нет, я сам,-промямлил омега, смутившись.
Я с интересом наблюдал за тем, как малыш несмело взял вилку и не спеша начал поглощать завтрак или уже обед? Он сильно стеснялся и не поднимал на меня глаз, разглядывая тарелку. 
-Ты такой милый, мой малыш,-прошептал я.
-Почему?-как-то по-детски спросил он. Я рассмеялся.
-Потому что милый,-сказал я, щёлкнув его по носу пальцами и встал, собираясь отнести посуду.


Через полчаса мы с Даниэлем уже вновь вели интересную беседу, и я невольно улыбнулся, вспомнив, как ещё вчера я не знал его. Это так странно. Правда странно.
-Слушай, можно тебя кое о чём спросить?-поинтересовался я.
-Конечно,-с тенью волнения ответил омега.
-Почему вчера, когда я подсел к тебе, ты так испугался?
-Нуууу, в общем я офигел. От собственной реакции на тебя. Мне же никогда никто даже не нравился, даже ни чуть-чуть! А тут сразу такая буря чувств и эмоций!
-Правда?
-Сомневаешься?
-Нет, конечно. Просто это необычно. Я впервые слышу такие слова.
-Ты? Впервые?
-Ну да, а что такого удивительного?
-Только не говори, что ты не догадываешься,-саркастично выдавил он, как мне показалось, с нотками ревности в голосе.
-Не догадываюсь о чём?
-О том, что на тебя все всегда пялятся! 
-Кто? И хочешь сказать на тебя нет? Да я чуть не уничтожил добрую половину улицы, пока провожал тебя до дома! Все, все до одного, кого мы встретили, смотрели на тебя голодными глазами! Даже те, с кем рядом шли их собственные омеги.
Минуту парень молчал, глядя мне в глаза, но что было в них я так и не смог разобрать, как вдруг он заговорил.
-Ты... тоже?-несмело спросил он, опуская глаза, будто боялся, что я ударю его.
-Что? 
-Ну... смотришь на омег... других.
Я, не сказав ни слова, прижал к себе малыша. Какой он мягкий, тёплый, так и хочется приласкать. Мой... Только мой.
-Мне никто не нужен, кроме тебя. Слышишь?-горячо прошептал я в его ушко. Малыш еле заметно кивнул и прижался ко мне сильнее.
-Ты мне нужен,-тихо пролепетал он и спрятал лицо на моём плече.


Был уже поздний вечер. Мы лежали в обнимку на моей кровати и смотрели какой-то ужастик по телевизору. На этот раз Даниэль лежал с краю, а я обнимал его сзади за талию, щекой прижавшись к его щеке. Оба мы трепетали от близости друг друга. Я то и дело отвлекался от фильма, принимаясь рассматривать своего мальчика. В эти моменты лицо его вспыхивало, он судорожно дышал, я видел, как напрягается омега под моим настойчивым взглядом, но ничего не мог с собой поделать. Видимо, за то, что я вгонял его в краску, он мстил мне тем, что изредка, но всё же прижимался сильнее к моему паху, заставляя меня томно вздыхать. По окончанию фильма, когда сюжету удалось выудить из нашего сознания кусочек интереса и мы завороженно наблюдали за событиями на экране, на нём вдруг появилось отвратительное создание, что, как я понял, означало конец фильма. Я даже не вздрогнул, так как меня было практически не напугать, а вот Даниэль завизжал так, что заложило уши. А он громкий. Парень тут же залез под одеяло с головой и часто задышал. Я забрался под одеяло вместе с ним и принялся успокаивать испуганного омегу. Почувствовав меня рядом с собой, он перевернулся и прижался ко мне, я в свою очередь тут же обнял его сильнее. 
-Не бойся, я рядом, я здесь,-прошептал я. -И никому никогда тебя у меня не отнять.

========== Глава 9. Знакомство. ==========

POV Брайан.
Неделя пролетела, как в тумане. Уже в первый день течки я сдерживал себя так, что думал, что я на пределе возможностей. Оказалось нет. На второй день всё стало ещё хуже. Даниэль уже не мог сдерживать стоны и плач, даже таблетки помогали через раз, благо у нас хорошая звукоизоляция. Я как мог отвлекал его, рассказывал истории, смотрели фильмы вместе, читали книги. Немного помогало. Вчера было уже лучше, но всё равно тяжело. Ему и мне. Но все страдания позади и уже сегодня я думаю познакомить его с родителями. С ними то я уже договорился, а вот ему не сказал ни слова. Пусть это будет сюрпризом. Кстати, его отец дал знать о себе уже на третий день. Дааа, видимо, что его сына не было два дня ему похуй. Я случайно увидел его, когда в очередной раз бегал в аптеку. Не знаю, зачем, но ноги сами понесли меня к дому моего омеги. Я увидел высокого, примерно моего роста, альфу, громко разговаривающего по телефону. То, что это именно его отец догадаться было несложно. Он что-то кричал по телефону о пропаже Даниэля, как я понял, он звонил одному из его друзей. Но те, естественно, ничего не знали. Прийдя домой, я всё рассказал Даниэлю, на что тот рассмеялся и сказал, что так ему и надо. Он прав. Правда, уже сегодня он хочет, а вернее должен вернуться домой, а я буду его сопровождать и немного посижу у него. Мне страшно его оставлять, честно говоря.
-О чем думаешь?-прервал мои размышления омега, обняв за плечи.
-Да так, задумался просто, ни о чём,-улыбнулся я. -Ты уже хорошо себя чувствуешь?
-Отлично просто! Так в школу хочется!
-Оу, тяжёлый случай. Значит я тебе уже надоел?-изобразил грусть я.
-Ну, что ты?! Конечно же нет!-сказал он и чмокнул меня в щёку.
-Вот то-то же! Ладно, давай умывайся и спускайся к завтраку.
-А там же родители... Мне неудобно им в глаза смотреть...
-Ой, да брось! К тому же их уже нет, им сегодня на работу пораньше.
-Да? Тогда здорово, а то я как-то не готов.


Пока Даниэль умывался, я уже спустился к родителям и предупредил, что минут через 10-15 состоится знакомство. Пока малыш собирался, я предупредил родителей, чтоб они не смущали его. Ха, а он быстрый. Меньше, чем через 10 минут послышались лёгкие шаги по лестнице и я, подмигнув родителям, пошёл ему навстречу. Он обхватил меня за талию и прижался ко мне, а я в ответ сделал тоже самое. И вот мы выходим на кухню и... Омега буквально сначала прирастает ко мне, а потом шарахается так, что чуть не падает.
-З...здравствуйте,-несмело выговаривает он.
-Очень приятно с тобой познакомится, я Джейсон,-с улыбкой ответил отец.
-А я Адам,-поприветствовал его второй родитель.
-Очень... приятно.
-Садись, не стесняйся,-пригласил отец.
Мы уселись за стол, и как только мы это сделали, я почувствовал сильный щипок в бок и грозный взгляд моего мальчика, который буквально кричал, что как только мы останемся наедине, мне не жить. Но я лишь улыбнулся и поцеловал его в щёку. Он явно этого не ожидал и покраснел весь до кончиков ушей.
-Вы такие милые!-воскликнул папа. -Кажется, будто только недавно мы были такими же!
-Адам, мы же и сейчас точно такие же! Только теперь, когда дети не видят!
-О Боже, перестаньте!-попросил я.
Следующие полчаса родители(несмотря на то, что я попросил их не перегибать)устроили ему допрос с пристрастием. Спрашивали про всё, про учёбу, про друзей, про то, как мы познакомились. Хорошо, что хоть не спросили про семью. Помнят хотя бы одно предупреждение. Даниэль не смотрел на меня всё это время. Когда же, наконец, они нас отпустили, мы поднялись в мою комнату, чтобы забрать рюкзаки и отправиться в школу. Едва за нами закрылась дверь, как я понял, что Даниэль мне сейчас скажет всё, что обо мне думает. Но я предотвратил это. Как только он открыл рот и собирался на меня накричать, как я тут же толкнул его к двери, прижал к ней хрупкое тельце и впился в губы страстным поцелуем. Сначала реакция была незамедлительной. Мальчик стал вырываться и мычать, но потом обмяк и расслабился в моих сильных руках. Сначала его ладони спокойно лежали на моей груди, а потом он обнял меня за шею, придвигая к себе всё ближе и ближе. Я не сопротивлялся. Я медленно целовал любимые губы, переплетаясь языком с ним, и изредка проводя по нёбу, отчего Даниэль ещё сильнее извивался и буквально мурлыкал от удовольствия. А я, в свою очередь, всё больше припечатывал его к двери. Мы наслаждались друг другом, вдыхая сладкий аромат тел, но как же жаль, что воздух в наших лёгких не бесконечен и мы оторвались друг от друга. Даниэль выглядел великолепно. Тяжело дышал, жадно хватая кислород ртом, и так пылко смотрел на меня, что я чуть было не набросился на него снова.
-Нам уже пора,-сказал наконец Даниэль.
-Да, ты прав, пошли,-ответил я и напоследок прижался лбом к его лбу, смотря в глаза истинного.
-И ещё, я буду рад, если за каждую свою провинность ты будешь так извиняться,-хитро улыбнулся омега и шмыгнул за дверь.

========== Глава 10.  Правда. ==========

POV Даниэль.
Мы уже подходили к школе, лучезарно улыбаясь друг другу. Мне так нравилось, что он держал меня за руку, и этого счастья не скрашивали даже пристальные взгляды учащихся, которые были изрядно удивлены, увидев меня с альфой. Представляю, что будет с моими друзьями. Чёрт, они же по-любому узнают. А так хотелось доказать им, что я и без пары могу... Но нет, без Брайана я уже не могу, нет, нет, нет. Вот мы поднимаемся по лестнице, проходим по коридору, затем поднимаемся в класс. И мы уже у двери. Переглядываемся. Киваем. Он открывает дверь. Несколько взглядов одновременно впивается в нас, как липучки, когда видят нас мало того, пришедших вдвоём, так ещё и за руку. Я бегло осматриваю весь класс и нахожу двух своих друзей, который смотрят на нас с выпученными глазами и нескрываемым интересом. Я же просто улыбаюсь им и подмигиваю. 
-Можно войти?-аккуратно спрашивает Брайан.
-Молодые люди, пройдите наконец в класс.
Мы проходим к последней парте, истерично хихикая. Я плюхаюсь на своё место, и тут же поворачиваю голову набок, туда, где как раз-таки сидят мои друзья. Один смотрит на меня, а второй что-то чиркает на оторванном листе бумаги, затем сворачивает и кидает мне. Я принимаю листок и, разворачивая, закатываю глаза. Записка гласила: "У вас было?" О Боже, ничего другого от них я, в принципе, не ожидал. Отрицательно мотаю головой и швыряю записку обратно. Похоже, они мне не очень-то верят, поэтому оба буквально взрываются от хохота.
-Что было в записке?-мурлычет мне на ухо альфа.
-Их интересует спали ли мы уже вместе,-неловко отвечаю я.
-И? Что ты ответил?
-Конечно же нет!
-То есть соврал?
-Почему?
-Мы неделю спали вместе, малыш.
-Ах, ну да. Но не думаю, что они это имели ввиду.
-Думаешь?
-Почему-то уверен.



-Ну? Я жду!-потребовал Джин.
-Чего?
-Так, ну-ка переставай!-рыжий прижал меня к стене и упорно требовал всех подробностей той недели. -Ты написал мне одну-единственную смс! И неделю тебя нет!
-Ну и что? Я же всё объяснил!
-Ты написал только то, что у тебя началась течка. А ещё мне названивал твой отец, спрашивал, где ты! И где ты был? У него?
-Да,-признался я, потупив глаза.
-Ооооооо, это уже интересно. Рассказывай давай! Не спали они, конечно!
-Но мы правда не спали!-возмутился я. -Хотя, признаться, я очень этого хотел.
-Ещё б ты не хотел! Так, не отвлекайся, ну?
-Ну, что ну? Мы всю неделю жили у него, ты не представляешь, как это здорово,-мечтательно прошептал я. -Мы смотрели фильмы, разговаривали, обнимались, он так целовал меня,-проговорил я ещё тише и прикрыл глаза.
-Тебе было хорошо со мной?-послышался низкий голос над ухом, и меня обхватили сильные руки альфы. Моего альфы.
-Д...да, очень. А тебе?-спросил я, запинаясь, то ли от неожиданного вопроса, то ли оттого, что при нас всё ещё присутствовал мой друг.
-Самая лучшая неделя в жизни,-томно прошептал Брайан, развернув меня к себе и впился в губы жадным поцелуем. Я стоял и не мог поверить. Мы стоим посередине коридора! Среди перемены! Все смотрят на нас, а ему всё равно! Значит, его чувства не фальшивые? Ну конечно же, нет!
-Ребят, вы чудо!-прошептал Джин, после того, как мы оторвались друг друга.



-Тебе страшно?-серьёзно спросил меня Брайан, когда провожал меня до дома.
-Нет,-ответил я. И это, скорее было правдой, я чувствовал лишь лёгкое волнение.
-Я рядом, ты ведь не против, чтобы я остался с тобой? Немного?
-Немного?
-Да.
-А на ночь?-спросил я парня и его глаза неестественно округлились.
-Ты правда хочешь?
-Да. Пошли?
-Подожди.
-Что?
-Иди ко мне,-альфа прижал меня к себе и нежно коснулся своими губами моих.


POV Алекс.
-Я не понимаю! Почему вы так спокойно себя ведёте??? Вашего сына нет неделю!-Джейк мерил шагами просторную кухню, зарывшись пальцами в волосы.
-Послушай меня.
-Я не хочу слушать!!! Может его уже нет в живых!!! И это всё вы!!! Он не мог просто так уйти! Что же делать???
-Да слушай же!!! Во-первых, неделю назад, когда я не обнаружил его дома утром, я выглядел примерно также, как ты сейчас. Во-вторых, я обзвонил всех его друзей, но и они якобы ничего не знали, а когда я уже бежал в полицию, то подслушал один очень интересный разговор. Из которого узнал, что Даниэль, что называется, залёг на дно, он просто хочет меня напугать. Всё.
-Откуда такая информация? Что вы подслушали? Кто эти люди?
-Его одноклассники. В школу пришёл какой-то новенький альфа. Они вместе вышли на уроке и больше не возвращались. 
-Всё. Это конец.
-Да что ты ноешь! Я тебе сказал, что он будет твоим? Значит будет!
-А если они???
-Нет!
-Мне далеко не всё равно, я не хочу, чтобы  к нему кто-либо прикасался. Хотя даже если и переспали. Лишь бы он был со мной в итоге.
-Он слишком труслив, чтобы переспать. Не переживай. К тому же они просто товарищи, я думаю, не больше.
Вдруг нас прервал звук открывающейся двери, оба мы уставились на неё в ожидании. Я заметил, как руки Джейка задрожали и он закусил губу. В дом с грохотом и, ...целуясь на ходу, ввалились Даниэль с каким-то парнем. Затем оторвались друг от друга, сын гордо и совершенно безбоязненно посмотрел мне в глаза и сказал:
-Знакомься, мой истинный.
Альфа рядом с ним улыбнулся и поцеловал его в шею. Даниэль сжал его руку сильнее. А затем они удалились. Я посмотрел на Джейка. И... впервые в жизни я увидел плачущего альфу.

========== Глава 11. План Б. ==========

POV Джейк.
Я стоял и тупо смотрел, как омега, которого я не знал лично, но по которому грезил какие сутки подряд, уходит с неизвестным нам альфой. Слёзы сами покатились из глаз. Плевать, теперь плевать на всё. На то, что мои слёзы увидит его отец. На то, что я альфа и не должен плакать. На мои мечты о счастье. Мне не нужен никто другой. Никто. А он, Даниэль, такой прекрасный, лёгкий, нежный, даже, наверное и не обратил на меня внимание. Да и зачем я ему, когда его в шею целовал его истинный. А он так трепетно держал его за руку. Как же так... Может это я и виноват? Может быть нужно было раньше? А не дожидаться дня рождения? Да и стоит ли вообще идти туда? Смысл? И чем больше я думаю об этом, тем сильнее закипает злость и жгучим потоком разливается по венам ревность. Кулаки сжались. Слёзы высохли на глазах. И я тупо размышлял, что мне делать дальше. Но одно решено точно-отступать я не собираюсь.
-Товарищ его, говорите?-всё ещё дрожащим голосом спросил я.
-Джейк, мне жаль, правда жаль, я ничего не знал. И я до сих пор не верю. Есть вероятность того, что это всё спектакль для меня. Чтобы я наконец отстал от него.
-А если нет?
-То надо идти на хитрость. Он всё ещё нужен тебе, не так ли?
-Да. Но вопрос в том, нужен ли я теперь вам?
-Что за вопрос?
-Ну как? По-моему вы нашли то, что искали.
-Джейк, прекрати. Думаешь, вот ЭТО,-он кивнул головой в сторону комнаты,-сможет заменить тебя? Я не думаю, что его дружку нужна семья, по-моему он такой же, как и Даниэль. Это не подходит. Нет и нет. Есть, конечно, вероятность, что они встречаются. Да, но это никак не влияет на ваше с ним будущее, понимаешь? Я поговорю с ним и, если у них всё-таки есть какие-то отношения, то мы их разлучим.
-Но как?!
-У меня уже есть идея, но её нужно доработать. А ты иди и постарайся заснуть.
-Вы издеваетесь? Я сидеть-то нормально не могу, а вы мне предлагаете заснуть? К тому же послезавтра у него день рождения. 
-Не забыл,-усмехнулся он.
-Издеваетесь, да?
-Ладно, извини. В общем так, сегодня я в срочном порядке поговорю с ним, и сразу после этого позвоню тебе. Ладно? И можешь быть спокойным, в любом случае он твой.



POV Даниэль.
-Как думаешь, мы были достаточно убедительны?-спрашивал Брайан между поцелуями, когда мы были уже в моей комнате.
-Думаю, да,-улыбнулся я. -Кстати, послезавтра мне исполняется 18.
-Как? Уже? И ты мне не сказал?
-Вот говорю, он же не сегодня!
-Ну и что! Я даже не успел купить тебе подарок!
-Ты мой подарок,-сказал я и притянул парня к себе, вовлекая в новый поцелуй.


POV Алекс.
-Даниэль, к тебе можно?-сказал я, постучав в дверь его комнаты, дождавшись момента, когда его альфа пошёл в душ.
-Что?-приоткрыв дверь, сын удивлённо посмотрел на меня,-Почему ты спрашиваешь?
-Но это же твоя комната, не так ли?
-Но ты ведь никогда не спрашивал разрешения войти.
-Так можно?
-Входи.
-Я хотел поговорить о твоём приятеле. 
-О моём истинном.
-Ну, не важно. Он действительно тебе так нравится?
-Он мой истинный и я его люблю, ясно?
-Вы сколько хоть знакомы?
-Не важно.
-Ох, с чего ты решил, что он твой истинный? Ты посмотри на него!
-Ты пришёл поорать?!
-Нет.
-А что тогда?
-Кстати, где ты был неделю?
-С ним!
-И чем вы занимались?
-Не твоё дело.
-Что ж, рад за вас,-сказал я и вышел из комнаты.
Оказавшись как можно дальше, так, чтобы Даниэль точно не услышал, я набрал номер Джейка.
-Да?-практически сразу ответил его голос.
-К сожалению, наши подозрения подтвердились. Я поговорил с ним и он действительно считает его своей парой. 
-Это значит что?
-Значит, что работаем по плану Б.

========== Глава 12. "Я виноват" ==========

POV Даниэль.
Наконец-то! Настал-таки этот день! Как же долго я его ждал и вот дождался! Теперь я могу официально не слушаться надоедливого отца, ежедневно капающего мне на мозги, хотя я и так-то не особо это делал. Обычно, в мой день рождения у меня никогда не было настроения, но сегодняшнее явно станет исключением из правил! Ведь со мной мои друзья и мой любимый альфа! Да и отец стал каким-то более мягким. Больше не кричит, относится с уважением. Конечно, это безумно странно, учитывая последние события. Но видно он понял, что я уже взрослый человек и могу сам принимать решения. 
Стук в дверь, так не хочется сейчас с ним разговаривать. Хочется просто поваляться в постели. Ну да ладно. Всё равно скоро вставать.
-Войди уже, пап,-лениво выговариваю я.
-С днём рождения, сынок,-говорит отец и.. улыбается? Так тепло и нежно, что мои уши и глаза отказываются воспринимать действительность. -Ну чего ты так уставился на меня?-усмехается он, но я не произношу ни слова в ответ. -Я понимаю,-продолжает он, глядя мне в глаза,-что с моей стороны многие годы было непонимание к твоей персоне, но знаешь, хочу сказать, вернее, извиниться перед тобой. Прости меня, правда, я виноват.
Я молча уставился на него, всё также не произнося ни слова. Просто не верится. Неужели это говорит мой отец? Я не то, чтобы уж не верю ему, скорее не верю тому, что слышу.
-Ты простишь меня?-его взволнованный голос заставляет вздрогнуть.
-Да,-произношу я раньше, чем успеваю подумать.
-Хорошо, кстати, твой подарок ждёт тебя в гостиной, а мне пора на работу. Ты сегодня поздно?
Я улыбаюсь и киваю, понимая, что скорее всего сегодня вообще не буду ночевать дома.
Как только отец покинул мою комнату, я ломанулся умываться, одеваться и спустился посмотреть, что за подарок приготовил мне отец. Прямо на столе, в гостиной, меня ждал новенький игровой ноутбук! Ого! А рядом записка: "Прости меня за всё". Неужели наши отношения вернутся в прежнее русло?
Вдруг слышится пронзительный и долгий звонок в дверь. Я несусь со всех ног и дрожащими руками спешу скорее открыть её. На пороге, как я и ожидал, стоял мой любимый запыхавшийся альфа с растрёпанными волосами, подарочным пакетом и огромным букетом красных роз.
-С праздником, любимый!-произнёс Брайан и накрыл мои губы своими. Я улыбался сквозь поцелуй, осознавая насколько я счастлив. Его руки нежно обхватывают мою талию, а мои ложатся на его скулы, аккуратно поглаживая. Это было настолько нежно и страстно одновременно, что невозможно описать словами, только почувствовать на себе. Оторвались мы друг от друга только тогда, когда я случайно ударился об стену, в порыве прижатый к стене. 
-Прости,-прошептал парень. -Кстати, это тебе,-сказал Брайан и протянул мне пакет. Открыв его, я, к великому восторгу, увидел в нём несколько новых книг и тут же поспешил их достать. Чёрт, да там же книги, которые я так давно мечтал прочитать! "Девятнадцать минут", "Тринадцать причин почему", "Спеши любить", "Телени", "Портрет Дориана Грея", "Мешок с костями" и моя самая любимая книга-"Над пропастью во ржи".
-Боже мой,-выдохнул я, улыбнувшись. -Это, это так... трогательно, как ты узнал, что я давно хотел их прочитать? А одна из них моя любимая.
-Ещё не всё,-хитро улыбнулся парень, подводя меня к зеркалу.
-Что ты хочешь сделать?-спросил я, но Брайан, не ответив на мой вопрос, достал откуда-то золотую цепочку с кулоном в форме сердца на ней. Надев на меня свой подарок, альфа обвил мою талию своими крепкими мускулистыми руками, и, положив голову мне на плечо, улыбнулся. Сразу вспомнилось, как мы в первый день знакомства так же стояли перед зеркалом в обнимку. 



-Ты это серьёзно? Об отце?-удивлённо спросил Джин.
-Конечно! Я и сам бы не поверил, но в последнее время он ведёт себя как-то... мило чтоли. 
-Мило??? Твой отец мило?
-Да! В том то и дело!
-Послушай,-недоверчиво протянул друг,-а ты уверен, что за этим ничего не стоит?
-В смысле?
-Нууу, ты точно уверен, что это не затишье перед бурей?
-Какое ещё затишье? Перед какой бурей?
-Просто не могут люди измениться в один момент. Для этого нужно время.
-В принципе да, но какой смысл ему обманывать?
-Ну, я не знаю. 
-Ну так давай не заморачиваться! У меня праздник или нет?
-Праздник-праздник!-улыбнулся рыжий и накинулся на меня с объятиями.




Уже около пятнадцати минут я слышу, как под окном сигналит машина Брайана. Ну, а что я могу поделать? Если я так подолгу собираюсь! Сам выбирал меня, так что пусть терпит. Хотя я прекрасно знаю, что ни от кого из нас это не зависело, но всё же. Надо же кого-то обвинить. Хах. Так. Ну всё. Вроде бы готов. Или нет? Да точно готов! Последний раз смотрю в зеркало перед выходом. На мне даже в этот день неизменно белая лёгкая майка, рваные джинсы, чёрные кеды. А левое запястье всё также прикрывает чёрный браслет с шипами. Хотя кое-что и вправду изменилось. Мою шею теперь украшал драгоценный подарок от моего истинного. 
Выходя из дома, тут же натыкаюсь на своего Брайана, который, завидев меня, хватает на руки и несёт к машине.
-Что ты делаешь? Я же вышел. 
-Я подумал, что так всё-таки будет лучше. Не убежишь,-прошептал он, шлёпнув меня по пятой точке.
-Ах, так!-возмущённо пискнул я, чем рассмешил своего альфу.
Посадив меня в машину, он с грацией кошки обошёл автомобиль и, быстро заведя мотор, рванул с места. 


Мы ещё не подъехали к месту, но громкая музыка слышна уже отсюда. С лица так и не сползает улыбка, я просто никак не могу поверить в происходящее. Всё это слишком нереально. Слишком. Но, надо сказать, мне чертовски нравится моя новая жизнь. Наконец-то мы прибыли. Думаю, нас уже ждут. Из-за меня мы слегка опоздали, но это ведь простительно? Выходим из машины. Он берёт меня за руку, переплетаем наши пальцы. Смотрим друг другу в глаза. Этот жест, такой страстный и милый одновременно, что я невольно поддаюсь порыву и, вставая на носочки, целую альфу на глазах у всех. Он нежно убирает упавшие на моё лицо пряди и притягивает к себе, углубляя поцелуй. Во мне словно просыпается зверь и я уже с наступающей яростью целую парня, сильнее притягиваю за шею. По-моему даже издаю звук, чем-то похожий на рык. Брайан, кажется, слегка удивлён. Но доволен. Он с лёгкостью поднимает меня и я обхватываю ногами его бёдра, крепко прижимаясь к его паху. Да, я чёртов соблазнитель. Нас внезапно прерывает какие-то крики и удары по стеклу. Оба с усилием отрываемся друг от друга. И что же мы видим? А мы видим, как семеро придурков, которые по совместительству являются ещё и моими друзьями, машут руками, визжат, пищат, кричат и свистят, громко хохоча и глядя на нас. Но не смотря на это я вижу, как все они, абсолютно все, рады за меня. И очень ценю это. 
-Точно придурки,-проговариваю я, уже глядя в глаза своему альфе. 
-Мы не лучше, я думаю,-загадочно улыбается он, а в глазах так и пляшут бесята.


Весь стол до отказа забит алкоголем, а в середине стоит большой шикарный кальян, из которого мы по очереди вдыхали сладковатый дым. Интересно, сколько сейчас времени? А, впрочем, плевать. Какая разница? В отдельной просторной комнатке, которую я снял для нашей компании, сейчас творилось нечто. Трое моих друзей решили проверить, кто из них больший алкоголик, на скорость выпивая какую-то ярко голубую жидкость. Интересно, что это? Двое пытаются танцевать. Джин снимает всё происходящее на телефон, попутно издавая какие-то странноватые звуки, наподобие икающего кролика. Если я  не ошибаюсь, это смех. А белокурый Шин, перекрикивая всех нас, пытается за что-то оправдаться перед своим до ужаса ревнивым омегой. Он у него милый, но ревнует к каждому столбу! Вот и сейчас, судя по тому, что я вижу, тот уговорил его совершить видео-звонок, а этот сейчас снимает всех нас. Боже. Приехали. Мы с Брайаном пока что просто спокойно лежим на кожаном диване, он ласково перебирает мои волосы и покрывает краткими поцелуями шею, отчего я извиваюсь, словно змея.
-Малыш, какой ты у меня хороший, я так люблю тебя,-выдыхает альфа мне на ухо.
-Правда?
-Что?
-Ты только что сказал, что любишь меня. Это правда?
-Есть повод для сомнения?
-Нет, конечно нет. Просто ты пьян.
-Между прочим пьяные люди говорят только правду, разве не так?-улыбается альфа, а я киваю и тут же начинаю смеяться над его пьяной физиономией.
-Что ты ржёшь?
-Ты пьян,-истерика набирает обороты. 
-А ты как будто нет! Кстати, а ты меня любишь?
-Очень люблю,-отвечаю я, мгновенно став серьёзным, и опускаю глаза.
-Эй, ты чего?-нежно шепчет альфа.
-Ничего, просто впервые в жизни признаюсь кому-то в любви. 
Слов больше нет. Есть лишь он и я. Мы. Одно целое. Мы слившиеся воедино одинокие души. Нам никто не помешает быть вместе. Никто не потревожит. И это так шикарно, на самом деле, чувствовать, как он поддерживает меня, с какой нежностью обнимает, как переживает за меня. И всё это, чёрт возьми, взаимно. Да. Мы всегда будем вместе. Навсегда.


-Эй, кто здесь Даниэль?-к нам заглядывает какой-то невысокий черноволосый бета.
-Я,-тут же отзываюсь я.
-Тебя зовут.
-Кто?
-Откуда мне знать?
-Брайан, я сейчас приду.
-Я с тобой.
-Не нужно, отдыхай. 
-Без тебя?
-Хорошо, пошли.
Мы медленно выходим, взявшись за руки. Какой-то парень машет мне рукой, но увидев, что я не один, его лицо становится всё более недовольным.
-Ты его знаешь?-шепчет альфа.
-Нет, вроде бы нет. Не помню. А ты?
-И я нет.
-Пошли, спросим, что ему надо.
Выйдя на прохладный воздух, я начинаю что-то более-менее соображать. Меня настораживает, что альфа тупо стоит, уставившись на меня. Я не вижу его лица. Лишь глаза. А в них такая боль, будто я ему что-то такое сделал, что он пришёл мне отомстить. Брайан покрепче прижимает меня к себе. Мне уже становится немного не по себе. Странное чувство. Я потихоньку привыкаю к темноте и вижу, как губы парня начинают дрожать. 
-Прости,-единственная фраза, произнесённая им заставляет вздрогнуть от непонимания ситуации. Дальше всё, как в тумане. Меня кто-то резко толкает сзади и я падаю прямо в руки загадочного парня, он обхватывает меня, как самую драгоценную ношу и закрывает мне рот. Я вырываюсь и вижу, как моему альфе заломали руки и со всей силы придавливают к земле несколько рук. Пытаюсь оттолкнуть от себя это тело, прижимающее меня к себе, но альфа невероятно силён. Он буквально пригвоздил меня к себе. Меня затаскивают в огромную машину, прижимают к носу и рту какую-то тряпку с непонятным раствором, отчего голова идёт кругом и я начинаю проваливаться в темноту. Последнее, что я вижу, это то, что моего любимого вырубают и оставляют лежать на холодной земле. А те, что били его залезают в машину. И вот меня уже увозят куда-то, куда-то туда, где я буду страдать.

***
Омега был уже без сознания и не знал, что через две минуты на улицу выскочили его друзья и, увидев Брайана на земле и не найдя его, позвонили в полицию, но разве можно уже было что-то сделать? Просто противная сигнализация патрульной машины, изумлённые и испуганные друзья, стоящие рядом и объясняющие ситуацию и самый несчастный альфа, сидевший на земле, запустив руки в волосы, обезумевшим взглядом уставившись на дорогу, по которой несколько минут назад в неизвестном направлении умчали его любимого, его истинного омегу. И повторяющий одну единственную фразу: "Я виноват".

========== Глава 13. В ловушке. ==========

POV Джейк.
Никогда. Никогда прежде я не чувствовал себе так двусторонне, как сейчас. Я всё-таки сделал это. Я сделал. Я украл своего мальчика. Увёз на глазах его альфы. Да, я смотрел на них и прекрасно понимал, что они пара. Я видел страх и непонимание в глазах Даниэля, видел готовность его альфы тут же вцепиться в меня и разорвать в клочья. Но, увы. Уверен, он так бы и поступил и я его понимаю. Это такое сокровище, за которое нужно бороться. Жаль, конечно, для него, что я оказался на шаг вперёд. Хотя я до последнего боялся, что всё изменится, что сорвётся или же мне не хватит смелости. Но мои люди действовали чётко, толкнув испуганного омегу в мои объятия, которые я бы пожелал не размыкать до конца своих дней. Мои руки чертовски дрожали, когда я доставал заранее приготовленный платок, смоченный в специальном растворе, чтобы ненадолго, но всё же вывести мальчика из строя. Затем бережно подхватить хрупкое тельце на руки и сесть вместе с ним на заднее сиденье, вдыхая его запах. Пару мгновений и ко мне присоединяются мои ребята, быстро расправляясь с альфой, усаживаясь в машину и уносясь прочь из этого места. Всё произошло так стремительно, что я осознаю всю ситуацию только сейчас. Когда мой мальчик лежит без сознания на моей кровати, а я сижу рядом, поглаживая его по светлым и синим прядям волос, перебирая их и наслаждаясь близостью омеги. Жаль, что я могу так спокойно сидеть рядом с ним только сейчас. Ведь когда он проснётся, то наверняка испугается. Его можно понять и я это делаю. Я постараюсь его не напугать. Я объясню ему всё. Как смогу. Но я сделаю это. В моём сознании всё громче и громче внутренний голос, который с укором твердит: "Он возненавидит тебя, когда очнётся. Ты должен был просто оставить его и дать шанс быть счастливым с его любимым, чёртов эгоист. Ты сломаешь его." Лицо искажает гримаса боли. Мой внутренний голос, чёрт бы его побрал, прав. Мальчик возненавидит меня за то, что я отобрал у него его альфу и его друзей. Его жизнь. Они его жизнь. Но ведь можно построить новую, не так ли? Я понимаю, маленький, тебе будет тяжело, но пойми же и меня. Ты ведь не знаешь, как долго я искал своё счастье, сколько долгих лет. Не знаю, пожалуй, никто не виноват в том, что я нашёл его в глазах голубоглазого омеги. Что бы было со мной, не встреть я твоего отца и не узнай о тебе? Что? Может быть я так и не полюбил бы никогда. Да-да, до тебя я никогда не любил. Жаль, что раньше не понимал этого. Я искал проблемы в своей паре, в себе, но лишь недавно понял, что она на поверхности-я просто не любил. Мой мальчик, прости меня. Мне жаль, что я испортил твой день рождения. Мне правда жаль, что через пару часов, когда ты очнёшься и увидишь себя не в объятьях своего альфы, ты придёшь в гнев, в ярость и отчаяние, а потом, возможно, будешь плакать и умолять меня отпустить тебя. Мне жаль, что ты проведёшь кучу времени в раздумьях и уничтожишь кучу нервных клеток. Мне жаль, прости. Но мне не жаль, что я сделал это. Нисколько не жаль, что я решился. Ты будешь моим. Я люблю тебя так, как ты даже не можешь себе представить. Ты просто никогда не видел такой любви, но я обещаю, что откроюсь тебе. 

POV Даниэль.
Липкая тягучая пелена застилает глаза. Что-то чертовски давит на виски. Чёрт. Я же ничего не помню. Сегодня вроде бы мой день рождения, да? Или уже вчера был? Или... какое сейчас вообще число? Непонятно. Вдруг появляется странное чувство. Чувство, будто за мной кто-то наблюдает и не просто, а с большим интересом, будто запоминая каждую деталь. Я уже знаю, что это такое. Я чувствовал это однажды, но запомнил. Не без труда приоткрываю глаза, но всё размыто. Неужели на меня так влияет алкоголь? И где Брайан? Что это за странная незнакомая мне комната? Так. День рождения, клуб, алкоголь, странный парень, машина... Стоп! Где я? Максимально распахиваю глаза и начинаю судорожно тереть их руками, пытаясь, как можно быстрее разглядеть обстановку вокруг. Белый потолок, кремовые стены, я на широкой мягкой кровати, а передо мной... незнакомый человек, в упор уставившийся на меня. Незнакомый? Или..? Где я мог его видеть? Прежде, чем я успеваю что-то сказать, человек передо мной заговаривает со мной первым.
-Привет,-тихо и как-то по-домашнему произносит альфа. -Не бойся, меня, пожалуйста, я не причиню боли. 
Кто это?
-Кто ты? Почему я здесь?!-на меня накатывает волна паники, накрывая с головой.
-Даниэль, малыш, тише, тише, всё хорошо,-парень пытается подойти взять меня за руки, но я отползаю дальше.
-Не трогай меня,-судорожно шепчу я.
-Сейчас ты всё поймёшь, только не переживай,-сказав это, он удаляется за дверь. А я так и остаюсь сидеть в непонимании.
Когда через минуту парень вернулся, я наконец понял, что мой друг был абсолютно прав. Люди не меняются. Потому что произошло то, чего я никак не мог ожидать и предугадать, чтобы предотвратить. В комнату зашёл мой... отец. На его лице улыбка. На лице альфы смущение.
-Что происходит???-в бешенстве ору я и вскакиваю с кровати.
-Что такое, Даниэль?-с иронией в голосе проговаривает мой отец, будь он неладен. И прежде чем я успеваю что-то ответить, добавляет. -Неужели ты и впрямь думал, что я сдамся? Что я так легко отступлюсь от своих принципов? Никогда в жизни. Слышишь? Никогда. Ты плохо меня знаешь. И ты доверчивый. Именно это и сыграло с тобой злую шутку. Но, таков твой путь. 
-Что ты несёшь? Какой, блять, путь? Сектант хренов!!!
-А что я тебе говорил, Джейк? Ты видишь, как твоё, так называемое "чудо", матерится. 
Во мне кипит злость. 
-Так, поиронизировали и хватит. Послушай,-уже спокойно продолжает отец,-у меня есть к тебе предложение. Но помни, что от этого никуда не деться, ясно? 
-Не ясно.
-Нет, ты только посмотри на него, какой строптивый. Ничего, и не таких укрощали.
-Не надо с ним так грубо,-одёргивает его парень. Что? Он меня ещё и защищает? Да что здесь творится? Может я просто перебрал? Если бы так.
-Не защищай его, он заслуживает и не таких слов. В общем, предложение звучит так, я хочу, чтобы твоим мужем стал Джейк,-торжественно произносит отец и кивает на парня. В этот момент я наконец решаюсь рассмотреть его и... узнаю. Тот самый день, когда отец впервые увидел Брайана, когда мы ввалились с ним в дом, страстно целуясь находу, когда мы оторвались друг от друга на секунду для того, чтобы сказать отцу, что он мой истинный, рядом с ним стоял он. Высокий, серьёзный альфа, крепкого телосложения, с чёрными волосами, которые сейчас спадали ему на лицо, напряжённые карие глаза, рассматривающие меня с такой жадностью, что мне становится страшно. Меня что, продают в рабство вот этому? НЕТ!
-Ты ёбнутый?-только и произношу я.
-Я так понимаю это значит нет?
-Конечно же нет!!! Ты ненормальный, слышишь? Тебе надо лечится! У тебя просто мания манипулировать! Чудовище! Где мой Брайан?
-Уже нигде.
-Что ты с ним сделал?
-Даниэль, тише, всё хорошо,-пытается успокоить меня Джейк. Но куда уж ему. Я не почувствую разливающегося по венам тепла и спокойствия, пока меня не притянут к себе руки моего альфы. 
-А ты бы вообще помолчал!-мигом затыкаю его я, но мне не отвечают.
-Стоят перед ним два взрослых человека, а он ещё смеет затыкать им рот! 
-Мне плевать! Сначала тебе не нравилось то, что у меня нет альфы! Когда же он появился у меня, тебе не понравился сам альфа! Тебе не кажется, что это слишком? Это моя жизнь. И я сам лучше знаю, что для меня хорошо, а что нет!
-Ты слишком молод, чтобы решать, что для тебя хорошо, а что плохо.
-Правда??
-Да.
-Охуеть, блять. Ты сам-то веришь в то, что говоришь? То есть ты хочешь, чтобы я бросил своего любимого. И вышел замуж за непонятно кого. За какого-то маньяка, ублюдка, который будет надо мной издеваться? 
-Как ты смеешь так о нём говорить! Ты его не знаешь.
-А ты не знаешь Брайана.
-Да там нечего знать. По нему видно, что он никогда в жизни не станет нормальным отцом твоих детей.
Я закатываю глаза и стараюсь не разнести всю комнату ко всем чертям.
-Ты. Можешь. Понять. Что. Я. Не. Хочу. Детей???-произношу я отрывисто каждое слово, дабы держать себя в рамках, что не очень-то у меня получается.
-Это я уже слышал,-отмахивается он. -Твоя вечная глупая песня. 
-Но...
-Значит так, мне надоело это выслушивать. Ты сдаёшь экзамены и Джейк становится твоим полноправным мужем,-проговаривает он, но вместо последнего слова я слышу "хозяином".
-Что ты несёшь? Вообще, где я???
-В своём новом доме,-произносит Джейк успокаивающим тоном, но мне не легче. Нисколько не легче. Беспокойство нарастает. Чёрт!
-Выпустите меня отсюда немедленно. 
-Смешно, пока Джейк, завтра я привезу его вещи, хорошо?
-Да.
-Что?
-Да. Что слышал, прощай, сынок,-говорит отец притворно-слащавым голосом, отчего я просто выпадаю в осадок. Меня предали.
Едва отец скрывается за дверью, я начинаю пристально смотреть на Джейка, с какой-то опаской. Он не похож на злого человека или что-то в этом роде, но раз он друг или кто там моего отца, то не исключено.
-Тихо, маленький, тихо, я понимаю, ты напуган, но я не сделаю больно. Правда. Я люблю тебя.



========== Глава 14. Мечта сбылась.  ==========

POV Джейк.
Едва хлопнула дверь за Алексом, я сам начинаю чувствовать лёгкую неуверенность. Мне и страшно, и хорошо одновременно. Не знаю, каким меня сейчас видит Даниэль, хотя совершенно очевидно, что явно не в добром свете, но я пытаюсь показаться для него максимум положительным персонажем. Ведь я действительно не хочу ему зла. Я хочу сделать его самым счастливым. Сделать так, чтобы мой ангелочек светился от счастья, чтобы радовался моему приходу и бежал обниматься. Лишь его объятиям я буду рад до конца своих дней. Представляя, что всё, о чём я мечтаю, сбудется в ближайшем будущем, моё лицо трогает улыбка. Добрая. Никаких усмешек. Я просто смотрю на своё счастье и улыбаюсь. Я так хочу, чтобы он целовал меня с такой же страстью, с какой в тот злополучный день целовал своего... альфу. Брайна. Или как там его. При воспоминании об этом ужасном дне меня передёргивает. Видимо, это как-то отразилось на моём лице, потому что если сначала Даниэль просто стоял, глядя на меня выпученными глазами, то теперь резко отшатнулся назад. 
-Что ты сказал?-неуверенно спрашивает он.
-Говорю, что безумно люблю тебя, маленький.
Некоторое время омега всё также молчит. Его глаза бешено забегали по моему лицу, изучая каждую черту лица. Скажу одно:видеть страх любимого перед тобой-это ужасно. Я видел, как напряжен каждый мускул его лица и он вот-вот разрыдается. Надо было действовать как-то более мягко. Но как, если у него есть альфа? Вернее не так. Был альфа. На лице омеги отражаются многочисленные эмоции. Но лишь немногие удаётся прочитать мне. Страх, отчаяние, ярость, презрение, решительность. Мгновение. И Даниэль вдруг срывается с места, вырываясь из моих, тут же схвативших его рук, пиная меня коленом в пах. Ему удаётся вывести меня из строя лишь на несколько секунд, после чего я срываюсь вслед за ним. Парень тем временем преодолел уже большую часть лестницы. Оказавшись внизу, он ненадолго замешкался, а потом резко рванул точно в сторону двери. Вот только смысл, если она закрыта? Резко послышался хлопок. А потом отчаянные рыдания малыша, который понял, что дверь заперта на замок и принялся колошматить дверь своими маленькими кулачками. Услышав шаги позади, он резко обернулся и яркие голубые глаза уже излучали ненависть. Разорвав зрительный контакт со мной всего на секунду, он обнаружил на столе груду осколков, которую оставил я, разбив вазу, и не успел убрать. 
-Не подходи,-завопил он, хватая самый большой и кривой из них и приставляя его к горлу.
-Даниэль, не делай глупостей, отдай,-начал я, не зная, может ли он правда сделать то, что задумал.
-Никогда, слышишь? Никогда в жизни ты меня не получишь! Никогда я не буду с тобой!!!
-Не надо так говорить.
-А как?
-Просто отдай осколок мне и мы поговорим. Спокойно.
-Нет. Я тебя помню.
Я замираю. Что? Неужели?
-И... кто же я?-неуверенно произношу я.
-Не знаю, кто именно. Но я видел тебя в тот день на кухне, когда мы с Брайаном пришли ко мне. Я вспомнил. Ты стоял рядом с этим, когда он целовал меня,-Даниэль закрывает глаза и по щекам снова катятся слёзы.
Я не знаю, что ответить и просто смотрю на него. Молча. Пока что мне просто нужно вырвать этот чёртов кусок стекла из его рук. Ему больно. Чертовски больно. И я не должен обижать его. И не буду. Я не буду кричать на него, как, видимо, делал его отец. Думаю, он многого не рассказал мне об их отношениях. Может быть Даниэль сам мне расскажет? Заметив, что он немного расслабился и также, как и я, думает, что ему делать, резко подаюсь вперёд к нему и выхватываю осколок. Затем притягиваю малыша к себе и крепко обнимаю. 
-Вот и всё, всё хорошо,-шепчу я ему на ухо, а сердце болезненно сжимается.
-Нет! Не смей прикасаться! Пусти!!!-кричит он и снова начинает рыдать.
-Даниэль, пожалуйста. Я не обижу тебя. Просто дай мне шанс.
-Какой шанс?? О чём ты? Пусти!
-Я о нас с тобой.
-Что??? Никогда. Никогда, слышишь? Никогда ты не получишь меня!!!
-Не нужно делать поспешных решений.
-Умоляю, пусти.
-Тише,-прошептал я ему в самое ухо и, крепко держа, понёс наверх, в спальню.
-Куда ты меня несёшь?
-Тебе нужно поспать.
-Ты думаешь я усну рядом с тобой??
-А почему нет?
-Издеваешься, да?? Чёртов маньяк, выпусти меня!-затрепетал он.
-Нет.
-Ненавижу тебя.

Уложить Даниэля на кровать мне не удалось. Он тут же вскочил и с вызовом уставился на меня. Понимаю, страшно. 
-Малыш, что мне сделать, чтобы ты поверил?
-Рассказывай. Что вы придумали? С самого начала.
-Если сначала, то я уже давно искал себе пару. Я хочу семью. У меня было достаточно отношений, но все они ни к чему хорошему не привели. Как выяснилось, я никого из них не любил по-настоящему. А мы с твоим отцом партнёры по бизнесу и как-то разговорились на эту тему. Он рассказал, что у него есть сын-омега, над которым он безнадёжно бьётся по поводу альфы, а у того его всё нет и нет.
-Но у меня есть альфа!-выкрикнул Даниэль.
-Дослушай. Меня заинтересовала эта идея. Я захотел с тобой познакомиться. И как-то я зашёл к нему. Мы всё обговорили, а потом... Потом Алекс показал мне твоё фото и я понял, что пропал. Меня обдало жаром и я просто не мог оторваться. Такого я не ощущал никогда. Тут-то я и понял, что любой ценой должен добиться тебя. Я хотел познакомиться с тобой и как-то увлечь собой, чтобы ты чувствовал тоже самое рядом со мной. А потом... Потом, когда я однажды снова зашёл к твоему отцу, прямо тогда, когда ты пропал, я чуть с ума не сошёл! Я всё голову сломал, размышляя о том, где же ты. А потом ты вдруг появился... с этим. Мне было так больно. В тот день я впервые заплакал, представляешь? Я люблю тебя, Даниэль. Мне правда тяжело. Очень. Прости меня, но я не мог больше смотреть на тебя с ним. Он не любит тебя.
-Перестань! Хватит! Ты ничего не знаешь о нас, ясно? Меня многие хотят и это не оправдание, чтобы делать из меня раба!
-Что? Ты о чём? Я люблю тебя.
-Хватит. Поиграли и хватит. Выпусти меня.
-Даниэль, я...
-Выпусти меня!-завизжал он.
-Тебе нужно успокоительное. Я сейчас,-произнёс я и направился к аптечке.
-Какое нахер успокоительное?
Достав из аптечки всё необходимое, я начал набирать лекарство в шприц. В успокоительное я добавил ещё и снотворное. Ему просто необходимо выспаться.
-Иди сюда,-нежно прошептал я.
-Ты сдурел??! Вы оба сошли с ума?
-Не бойся, это не больно.
-Пиздец.
Я стал медленно подходить к нему, а он наоборот всё пятился назад, пока не упёрся в кровать.
-Ложись,-спокойно произнёс я.
В глазах омеги читался невыразимый страх. Я подтолкнул его и он плюхнулся на кровать. Не теряя времени, я сел на него сверху, так, чтобы он не смог сбежать. При этом моём действии глаза Даниэля в ужасе распахнулись и он стал отталкивать меня. 
-Если будешь брыкаться, предупреждаю, я тебя свяжу.
-Отпусти, придурок!
-Перестань брыкаться, пожалуйста.
-Пусти,-шикнул омега и нарочно дёрнулся со всей силы.
-Ну, что ж, ты сам напросился,-сказал я и достал из прикроватной тумбочки наручники, наблюдая за тем, как расширились глаза омеги при этом и быстро пристегнул брыкающегося Даниэля к кровати, тем самым вызвав у него шумный вздох. Достав спиртовую салфетку, я обеззаразил его руку и аккуратно начал вводить лекарство. Парень зажмурился. Закончив, я освободил его руки и слез с него.
-Что за хрень ты мне вколол?-спросил он, потирая место укола.
-Успокоительное и снотворное.
-Что? Зачем??
-Я же сказал, тебе нужно отдохнуть.
-Всё, что мне нужно, так это валить отсюда и поскорее.
-А вот в этом сомневаюсь. Тебе будет хорошо со мной.
-Чушь. Где Брайан?
-За него не переживай.
-Что ты сделал с ним?
-Ничего, правда,-сказал я честно,-сейчас с ним всё хорошо.
-Меня с ним нет, значит не всё.
-Думаешь, он волнуется об этом?
-Что ты хочешь сказать?
-Что люблю тебя, а в его любви сомневаюсь.
-Тоже самое, только наоборот. Ты не любишь меня, а он любит. Время, которое мы провели с ним было волшебным, он самый лучший.
-Ты понятия не имеешь, что я чувствую, Даниэль.
-Я это вижу, Брайан любит меня, поэтому он никогда не делал ничего такого, что могло бы принести мне боль. А ты...
-А что я?
-А ты делаешь. 
-Да?
-Да, ты выкрал меня.
-Потому что люблю.
-Это не любовь. Ты просто хочешь меня. Вот и всё,-проговорил он медленно. Укол начал действие.
-Ты же не знаешь, зачем тогда говорить?
-Это очевидно. И мне очень страшно, да. Очень,-на этих словах Даниэль уронил голову на колени, подложив свои ладони.
-Малыш мой,-прошептал я, подходя к нему и обнимая за плечи. -Я не причиню боли, я очень тебя люблю. Но Даниэль лишь покачал головой в знак протеста. Я взял его себе на колени, а затем устроился вместе с ним на кровати, накрыв нас одеялом. Я заметил, что Даниэль уже начал посапывать. Уснул. Обняв малыша покрепче, я поцеловал его в лоб и закрыл глаза.

========== Глава 15. На другом конце любви. ==========

POV Брайан.
Мы все сидим в просторной комнате Джина. Почему не у себя дома? Всё просто. Я не дошёл. Оказывается я вырубился прямо посреди улицы, когда встал и попытался сделать пару шагов. Очнулся уже здесь. Меня обдувает ветром из окна, распахнутого настежь, но меня просто колотит от жара. Никогда я не чувствовал ничего подобного. Это ужас, разливающийся по венам. Это безумство, захватившее полностью моё сознание и мысли. Это дрожь, колотящая всё тело. Это страшная боль, пронзающая сердце. Его забрали. Его. Моего мальчика. Моего истинного. Моего любимого. Что это за люди и куда его увезли?! До сих пор перед глазами стоит момент, когда я последний раз держал его руку в своей. Когда наши взгляды в последний раз пересеклись. Мне не нужно было пускать его туда! Нужно было разобраться самому! Пресечь это всё. Узнать, что ему надо. Лучше бы меня забрали. Чёрт! Ненавижу!!!
-Эй, ты как??-меня слегка трясут за плечо. В альфе передо мной узнаю Джина.
Нет сил произнести даже звук.
-Брайан! Всё нормально?-спрашивает громче Шин.
Что? Нормально? Да как сейчас вообще может быть нормально?? 
-Ребят, что с ним? Может он обдолбался??-третий голос, имя обладателя которого я не помню.
-Ты дурак, нет?-вступается четвёртый.
-Может скорую вызвать?-шепчет пятый.
-Ага, скорую, чтоб его забрали прямо оттуда в ментовку опять??!-третий.
-Да почему его заберут  то?
-Потому что найдут в крови наркоту!-снова.
Закрываю глаза и вдавливаюсь в подушку, борясь с желанием врезать третьему. Как он может? Он вообще друг Даниэля? Или мимо проходил?
-Что. Ты. Несёшь?-отрывисто произношу я, борясь с не прошенными слезами.
-Наконец-то! Я знал! Как себя чувствуешь?-бросился ко мне Шин.
-А как он себя может чувствовать?-взрывается Джин.
-Что ты орёшь-то на меня? Будто я виноват! 
-Да ты задаёшь тупые вопросы! 
-А ты нет?
-Я хоть не достаю заботой!
-Прекратите!-снова третий голос.
-Давайте будем лучше думать, что нам делать, а не собачиться по пустякам!-четвёртый.
-Поддерживаю,-отрывисто произносит пятый.
-Хватит! Надоело,-наконец произнёс я. -Не знаю, как вы, но я лично не собираюсь ждать ментов, они как обычно, пока найдут его, если вообще найдут, моего малыша либо продадут в рабство, либо будут насиловать эти твари! Нельзя этого допустить. Я и так себе этого никогда не прощу. Я на поиски. С вами или без вас.
Сказав это, наконец окидываю взглядом всех присутствующих. Мне чертовски тяжело. Даже смотреть. Одни воспоминания. Прямо передо мной его друзья. Медленно встаю с кровати и, не глядя больше ни на кого, иду к балкону. Окидываю беглым взглядом комнату и тут же застываю на месте. Его фотография. Словно робот разворачиваюсь и иду к ней. Беру рамку в руки. На ней мой мальчик, кажется, с кем-то из его друзей. Уже не вижу, всё размыто от застывших в глазах слёз. Закрываю глаза. Слёзы срываются с глаз. В сознании снова всплывает он. Его весёлые, а временами и задумчивые огромные голубые глаза, которые стали ещё больше, когда он впервые увидел меня. Длинные пушистые ресницы, которые он так низко опускал, когда смущался. Цветные волосы, которые он доверил красить именно мне, в наш первый день. Вздёрнутый аккуратный носик, покрытый веснушками, в который я так любил его целовать. Пухлые сладкие губы, к которым я бы хотел прижиматься вечно. Тонкая шейка с трогательными острыми ключицами, на которой я планировал оставить свою метку. Хрупкое тельце, которое я прижимал к себе и не хотел отпускать. Сладковатый клубничный запах, который сводил меня с ума. Его образ всё отчётливее всплывал в моей голове, вызывая новые порции слёз. Плеча коснулась рука. Шин. Кто бы сомневался.
-Прости меня, мы с тобой-шепчет он, протягивая мне стакан с какой-то жидкостью. Без сомнений опрокидываю его в себя, заранее зная, что там. Горькая жидкость обжигает горло. Виски. Возвращаю стакан. Делаю глубокий вдох. 
-Завтра выдвигаемся.


========== Глава 16. Разборки.  ==========

POV Даниэль.
Я уже не сплю. Но ещё и не проснулся. Я где-то между реальностью и сном. Постепенно я пробуждаюсь от чьих-то аккуратных тихих поглаживаний. Меня нежно гладят по голове, ласкают шею, плечи, спину. Около минуты я наслаждаюсь ими и прижимаюсь сильнее к телу, которое совершает со мной всё это. Вдруг неразбериха в моей голове быстро складывается в мозаику из последних событий. Я резко дёргаюсь и распахиваю глаза. Незнакомец. Прямо передо мной. Так близко. Снова тот чёртов незнакомец! Тот, что заставил своих верных сторожевых псов избить Брайана; тот, который нагло выкрал меня; тот, который в сговоре с моим отцом и теперь хочет непонятно что со мной сделать; тот, который вколол мне какую-то дрянь, чтобы я вырубился, а он смог бесстыдно лапать меня; тот, который не ощущает своей вины и позволяет себе нагло смотреть мне в глаза.
-Что такое, малыш?-мурлычет он, а меня передёргивает,-Я тебя разбудил? Прости.
-Не за то ты извиняешься, малыш,-передразниваю его я.-Хотя мне твои извинения в любом случае до лампочки.
-Даниэль, пожалуйста...
-Что пожалуйста?
-С минуты на минуту прибудет твой отец и мы обо всём поговорим. Все вместе.
-А что, один боишься? Смелый и сильный альфа!-смеюсь я, а лицо парня вытягивается.
-Нет, почему? Да, я сильный и смелый альфа.
Я снова заливаюсь истерическим смехом. Всё это напоминает мне мой первый день с татуировкой, когда отец впаривал мне, что хорошо, а что плохо.
-Ох, насмешил ты меня с утра пораньше,-говорю я, отдышавшись. -Тогда скажи мне, сильный и смелый,-произношу я уже твёрже,-почему ты притащил с собой целую банду на двух человек, и вообще какого хера ты меня украл? Это как бы статья...
Мне не дают договорить, потому что в этот момент распахивается дверь и буквально влетает мой отец. С двумя огромными чемоданами. Моих вещей, я полагаю.
-Привет всем, хорошо выглядите,-отец просто сияет.
-Здравствуйте, а мы тут как раз начали беседу,-они пожимают друг другу руки.
-О, приятно слышать, он согласен?
-Он не согласен и шлёт вас обоих нахуй,-выплёвываю ему в лицо, глядя в глаза.
Я вижу, как отец закипает. Если бы не свидетель, думаю, он повторил бы то, что делал уже два раза. Перевожу взгляд на альфу, тот стоит, выпучив глаза, явно ожидая, что предпримет отец.
-Даниэль, мне стыдно за тебя,-сурово произносит моё имя отец. -Как ты смеешь?
-Что? Как я смею значит? Я тебе сейчас скажу, как я смею,-выговариваю я, прогуливаясь по комнате, намеренно подходя ближе к ним. -То есть ты,-я тычу указательным пальцем в отца,-мило улыбаешься мне в лицо, а тем временем сговариваешься вот с этим уродом,-на этот раз я показываю на Джейка,-о том, чтобы он меня украл и притащил сюда непонятно зачем. Ха. Вы оторвали меня от истинного и после этого вам не нравятся мои возмущения? Может быть вам и тон мой не нравится? А?! Тупые суки! А вы не хреновые актёры. Один впаривает про то, что он всё осознал. А второй про какую-то любовь. Хотя откуда, спрашивается, ей взяться? И после этого наглею? Да? Да? Я вас спрашиваю, суки!
Они стоят с открытыми ртами. А лицо отца становится всё злее и разъярённее.
-Джейк, один вопрос к тебе,-с трудом произносит отец. -После всего того, что наговорила эта тварь,-он даже не смотрит на меня, лишь кивает в мою сторону,-ты уверен, что любишь его?
-Да,-тут же отвечает тот,-что бы он не сказал мне, что бы не сделал, я всегда буду его любить,-он отвечает моему отцу, а сам смотрит мне в глаза.
-Смотри,-отец обращается ко мне,-разве может твой Брайан похвастаться тем же? Разве будет он также любить тебя? Больше, чем уверен, что он уже развлекается с другим омежкой. Может быть уже успел затащить его в постель.
Я не слушаю. Или, по крайней мере, стараюсь не слушать этот бред. Но вихрь мыслей всё же рисует образы Брайана в постели с другим. Меня еле заметно передёргивает.
-Ну что?-ехидно спрашивает он. -Уже не так уверен, правда? Он заменит тебя в скором времени, будь уверен.
-Нет. Я полностью уверен в нём. Как и в том, во что я верю. И меня не переубедить. Вам не изменить моих чувств к нему.
-Как знаешь, в любом случае уже ничего не изменишь.
-Что именно?-будничным тоном спрашиваю я, но сердце колотится в горле.
-Ты принадлежишь ему,-также спокойно отвечает отец. 
-Что значит принадлежу?-в моём голосе чувствуются нотки приближающейся истерики. -Я не вещь. Ясно?
-Ну это как посмотреть,-веселится отец. -Ты, можно сказать, приставка к альфе, к Джейку. Ему нужен муж, я его ему дал. Вот и всё.
-Алекс, Даниэль-не моя приставка, он мой жених.
-Джейк, ты слишком добр к нему. Он этого не ценит.
-Даниэль, почему ты не хочешь стать моим мужем?-умоляющим тоном спросил альфа, стоящий рядом с отцом.
-Ты хотел сказать, почему я не хочу стать твоей приставкой? Подстилкой? Рабом? Инкубатором? Да, действительно, почему?!
-Что ты такое говоришь? Да, я понимаю, тебе очень страшно и...
-Мне не страшно,-на самом деле меня начало мелко трясти.
-Страшно. Я знаю. Но почему бы тебе просто не попробовать понять меня?
-Вы издеваетесь, да? Ты предлагаешь мне выйти за тебя, за человека, которого я вижу второй раз в жизни, в тот момент, когда у меня есть мой истинный любимый альфа?
-Он не предлагает тебе,-вмешивается отец,-я ставлю тебя в известность, это неизбежно, а он, чёрт возьми, любит тебя, и поэтому хочет, чтобы всё было по согласию.
-Этого не будет,-протестую я.
-Ещё как будет,-усмехается отец,-просто вспомни Ника. Тот тоже упирался до последнего. 
-Ну уж нет. Я не Ник и я не смирюсь, ясно? Вы вообще в каком веке живёте? 
-Джейк, что я говорил? У него просто какие-то неправильные ценности, но откуда это в нём?
-Может мы всё ещё сможем исправить,-тихо произносит тот.
-Я просто поражаюсь, какие вы твари. Не удивлюсь, если из-за тебя папа погиб.
-Не смей лезть в наши с ним отношения, сопляк!
-Ну если я такой сопляк, то какого хера ты подыскиваешь мне мужа?
-Это планировалось уже очень давно. Когда ты был тихим и спокойным ребёнком.
-Я никогда не был тихим и спокойным.
-Перестань ты спорить со мной.
-Перестань пытаться мной манипулировать.
-У меня не плохо получается, правда?
-Не знаю, что ты хочешь получить от этой игры в куклы.
-Ну, ладно тебе дурачка-то строить, Даниэль,-со смешинкой в голосе проговорил отец. -Ты же знаешь, я хочу, чтобы ты создал семью, я нашёл тебе прекрасного альфу, чего тебе ещё-то надо?
-Неужели ты думаешь, что я настолько низок и безволен, что буду принимать всё, что ты мне даёшь, скажем так?
-Ты омега,-улыбнулся отец.
-И?
-Ох, хорошо, я повторю. Омеги должны слушаться альф. Ясно? Сначала слушать отца. Потом мужа. Всё понятно?
-Нет. Где это, интересно, написано? Может у вас обоих проблемы с головой? Раз вы считаете, что можно совершенно спокойно распоряжаться чьей-то жизнью?
-С того, что я твой отец, чёрт возьми. И ты должен прислушиваться к моему мнению в глобальных вопросах. Я же хочу для тебя счастья. 
-Замужество за нелюбимого человека не является счастьем. 
-Ах, любовь-это дело времени. Почему-то Джейк влюбился в тебя сразу, как только посмотрел на фотографию.
-К тому же мне всего 18. Гулять и гулять ещё.
-Кстати, об этом. Замужество пойдёт тебе на пользу и в этом. У тебя будет муж, ребёнок, за которым ты будешь ухаживать и не останется времени на всякие пьянки-гулянки.
Некоторое время я стою ошарашенный. 
-Что?-выдавливаю я спустя некоторое время.
-А что не так?
-Я ненавижу и не хочу детей. Они мне не нужны. Даже если бы я их любил, планировал их когда-то завести, то даже в таком случае 18 лет-это слишком рано. А в моём случае всегда рано. Я не хочу их. Понятно?
-Тебя никто не спросит. Это ненормально. Каждый должен иметь детей.
-Даниэль, что такое? Почему ты ненавидишь детей? Это же счастье,-приторно-слащавым голосом протягивает Джейк.
-У каждого своё счастье.
-У тебя просто завышенная самооценка и неправильные ценности. Ну ничего. С таким мужем вся эта дурь из головы быстро вылетит.
-И это мне говорит маньяк и преступник? К тому же у меня учёба. Я хочу развиваться и радоваться жизни, а не проводить свои лучшие годы в пелёнках и криках.
-Твоя учёба скоро закончится. Сдашь экзамены на дому. Прямо здесь.
-Что??
-Что слышал. А насчёт школы я договорился. Я достал тебе справку, так что проблем никаких не будет. Как сдашь экзамены, начнём подготовку к свадьбе. А теперь отдыхай, скоро тебе не до этого будет...

========== Глава 17.  Шанс. ==========

POV Даниэль.
-Стой!-крикнул я вслед удаляющемуся отцу.
-Что? Передумал-таки?-блаженно улыбнулся он, а я успел заметить, как на лице Джейка появилась надежда.
-Ты уже рассказал Джейку, как нужно обращаться со мной в случае непослушания?-с ядовитой злобой в голосе проговорил я, с удовольствием наблюдая за смятением на лицах обоих.
-К чему ты клонишь?-заволновался отец, видимо почуяв, что я задумал.
-Ну, как к чему, ты же всё прекрасно помнишь. Я сделал тату, пирсинг, покрасил волосы и что ты мне за это сделал, а? Напомни-ка мне. Джейк, он рассказывал тебе об этом?
Джейк стоял молча, переводя взгляд с меня на отца и обратно. Отец же снова сжал кулаки, покраснел и тяжело дышал, соображая, что ответить моему, так называемому, "жениху".
-Что? Неужели ты не посвятил моего будущего мужа в таинство наказания? Как же так? Позволь тогда мне этим заняться.
-Немедленно заткнись, Даниэль!
-Отчего же? Я расскажу. Почему ты не хочешь, чтобы Джейк знал, как за татуировки и пирсинг ты меня просто ударил, а за покрашенные волосы избил так, что я не сразу смог встать и некоторое время провалялся в прихожей? Джейк, ты собираешься делать также?
-Давайте выйдем, мне нужно с вами поговорить,-вежливо попросил Джейк моего отца, на что тот только кивнул и вышел первым, проводив меня испепеляющим взглядом. 
Моё наслаждение тем, что Джейк недолго боготворил моего отца продлилось недолго. Ведь это вряд ли спасёт меня от них. В конце концов мне нужно как-то отсюда выбираться. Чёрт, я даже не знаю, где я нахожусь! У меня даже нет телефона! Чёрт! А где я его оставил? Кажется, в старых джинсах. Я намеренно не взял его на вечеринку, зная, что запросто могу потерять. Так. Точно. Чемодан. Я правда надеюсь на тупость своего родителя. Быстро подбегаю к чемодану, как можно тише расстёгиваю молнию на нём и начинаю судорожно перебирать вещи. Спустя 10 минут я так ничего и не нашёл. Даже в тех самых джинсах ничего. Значит, додумался вытащить. Чёрт! Внезапно вижу в самом низу кармана некую вещь, похожую на телефон. Да! Я знал. Через минуту наконец изымаю такой нужный мне предмет. Даже зарядка есть. Да мне везёт сегодня! Куча непринятых звонков от Брайана и друзей. Как же я хочу к вам, ребята! Но ничего, если у меня телефон, это уже хорошо. Это очень большой плюс. У меня получится. Но... Куда его спрятать? Вне моего тела не вариант. Чёрт, карманы он может обыскать. Значит. Остаётся... Трусы? Голоса приближаются, поэтому особого выбора у меня нет. Спрятав в самом надёжном месте, кое-как наскоро сгрёб вещи в более-менее опрятную кучку и плюхнулся на кровать, свернувшись клубочком и закрыв глаза. Приоткрывается дверь и кто-то тихими шагами приближается ко мне. Судя по тому, что этот кто-то целует меня в щёку, это Джейк. Стараюсь не скривится и продолжаю притворяться спящим. Когда альфа отходит от меня, раздаётся какой-то шорох. Приоткрываю глаза и вижу, как он складывает мои вещи аккуратной стопкой. Взяв последнюю рубашку, подносит её близко к лицу и... вдыхает. Твою мать. Я успею закрыть глаза прямо перед тем, как он оборачивается. Медленными шагами обходит кровать и ложится рядом, накрывая меня пледом. Придвигается ближе и обнимает, прижимая к себе. 
-Мой. Я так люблю тебя,-шепчет мне на ухо. Сдерживаюсь, чтобы не ударить его. Начинает щипать глаза. Я вот-вот разрыдаюсь. -Мой маленький, родной, любимый,-продолжает Джейк и целует меня рядом с ухом. Начинаю тяжело дышать. Одинокая слеза всё-таки скатывается по щеке. Кажется, он заметил. -Ты не спишь,-тихо произносит он. -Малыш, я не буду делать того, что делал твой отец. Слышишь? Никогда. И он больше не будет этого делать. Я очень тебя люблю. Никому не дам тебя в обиду. И тебя никому не отдам. Я всё-таки срываюсь и начинаю тихо всхлипывать. А парень всё сильнее прижимает меня к себе.

========== Глава 18. Что такое счастье? ==========

POV Джейк.
До сих пор в шоке от информации, которую только что узнал. Сначала думал, что Даниэль в очередной раз просто хочет как-то задеть отца, но, видимо, задеть правдой, а не просто. Во мне закипала неведомая мне самому злость, когда я вышел на разговор с ним. Правда, я старался держать себя в узде. Думаю, у меня это получилось. Наверное. По крайней мере, самой обидной фразой в его адрес была: "Как вы могли?" И только после неё из него посыпались извинения, и уверения о том, что он это не со зла, а для того, чтобы проучить. Не знаю, не знаю. Лично я никогда не поднимал руку на своих омег, даже когда один из них изменил мне в ранней молодости. Даже тогда, когда я был вспыльчивым и совсем не умел держать себя в руках, я не ударил его. А тут... Нет, я понимаю, что татуировки не одобряют большинство родителей. Но, во-первых, ему было почти 18 и во-вторых, раз он был без пяти минут совершеннолетний, то вправе сам принимать решения. Да и пирсинг тоже. Это же просто украшение тела. И синие пряди. Ему здорово идёт. Может быть во мне говорит любовь, но я так думаю. В любом случае, применять силу на тех, кто слабее нас от природы, омегах, никуда не годится. Мы же, альфы, напротив, должны их оберегать. Они же такие хрупкие. Алекс пообещал мне, что ни при каких обстоятельствах больше не прикоснётся к Даниэлю с недобрыми намерениями. Стараюсь успокоиться, порывисто обнимая омегу, но в голове так и крутится его фраза: "Неужели ты не посвятил моего будущего мужа в таинство наказания?" Мурашки по коже. Интересно, он ведь сказал не Джейка, а именно "моего будущего мужа". Почему именно так? Может он где-то далеко-далеко в глубине души не против? Или это чистый сарказм и не более? Ох, как бы мне хотелось, чтобы он согласился. Я не говорю сразу, нет. Я готов его добиваться. Очень страшно, если он так и будет стоять на своём. Но ведь сейчас он не спит, и не отталкивает меня. Может быть всё-таки у меня получится?


POV Даниэль. 
Когда я очнулся, за окном уже было темно. А мне чертовски жарко. Сзади ко мне продолжало прижиматься горячее тело альфы. Не знаю как, но я сразу понял, что он не спит. Сколько вообще времени? Мы легли вроде бы утром или днём. Не знаю, как спросить у него. Чёрт, я же хотел позвонить Брайану! Я всё проспал. А если зарядка села? Чёрт! Ненавижу. Нужно срочно проверить, есть ли зарядка, а если есть, немедленно звонить. Но как? Что сказать? Точно! Придумано.
-Сколько сейчас времени?-спрашиваю я на удивление самому себе чересчур хриплым голосом.
-Десять вечера.
-Ого.
-Ты голодный?
-Нет,-отвечаю резко. Я не ел со вчерашнего вечера, но почему-то не хочу есть.
-Но ты не ел ведь уже... Давно. 
-Да, в последний раз я ел прямо перед тем, как меня выкрали,-выговорил я ему, глядя в глаза. Я попал в точку. Он ничего не может сказать. -Можно мне в душ?-произношу резко, пользуясь его замешательством.
-Да, конечно. Я провожу.
Надо вести себя смело. Поднимаюсь с кровати, небрежно откидывая покрывало. Направляюсь к вещам. Беру чистую майку и бельё.
-Пошли,-ласково произносит он. Интересно, он притворяется?
Мы проходим по коридору, пока наконец не достигаем ванной комнаты. 
-Вот здесь,-тихо произносит он, указывая на дверь.
Молча прохожу в ванную, закрывая за собой дверь. Стягиваю с себя майку, джинсы. Остаюсь в белье. Достаю телефон из своего тайника, когда вспоминаю, что дверь не заперта. Но тут нет шпингалета или любого другого замка. Чёрт!
-Не бойся, я не зайду,-слышится голос Джейка снаружи.
Включаю воду, но остаюсь на месте. Набираю смс Брайану: "Меня выкрали. Не знаю, где я. Но постараюсь узнать". Ответ приходит незамедлительно: "Опиши, где ты. Особые приметы. Как можно быстрее. Люблю тебя." Сердце озаряет радость от этих двух слов, хотя сейчас совсем не до этого. Надо думать, думать, думать. Быстро принимаю душ, чтобы меня не заподозрили ни в чём. Когда выхожу, альфа всё также стоит возле стены, прислонившись к ней спиной.
-Чем займёмся?-спрашивает он так непринуждённо, будто мы живём вместе 10 лет.
-Занимайся, чем хочешь. Я то что.
-Ну, мы вместе же.
Смотрю на него и не понимаю, как мне реагировать. Что он опять несёт? Мне уже страшно. Серьёзно.
-Когда начнёшь?-спрашиваю я, пытаясь показать, что мне совсем не страшно.
-Что?
-Ну, как что? Пороть меня и... что ты там ещё собрался? Дальше, по списку! Плётки, кляпы, наручники! 
-Малыш, ты что, я никогда тебя не ударю и не буду издеваться,-произносит он, протягивая ко мне руку.
-Зачем ты притворяешься добреньким? Меня тошнит от этого. Один уже притворялся, а потом...-я не выдерживаю и всхлипываю, а потом и вовсе не могу говорить, пытаясь удержать слёзы, которые всё равно вырвались наружу.
-Мальчик мой, я не обманываю. Ну что ты такое говоришь, солнце?-шепчет он, присаживаясь передо мной на колени. -Я рядом сейчас и буду рядом всегда, всю жизнь. Охранять тебя, оберегать,-произносит, обнимая меня за пояс и прижимаясь щекой к животу.
-Не надо, прошу. Я не хочу боли, что я вам сделал? Тебе ведь я вообще ничего не сделал!-рыдаю уже в голос. -За что??!
-Ну тихо, тихо. Всё. Я не обижу. Не обижу тебя,-он приподнимает меня и несёт снова в спальню.
-Вы. Вы предатели. Вернее он, а ты соучастник. Он же притворялся. Нарочно. Он продал меня, как вещь,-выговариваю я, сидя у него на коленях.
-Нет же,-шепчет он, убирая мокрые от воды пряди с моего лица. -Я же говорил. Я просто сначала хотел с тобой познакомиться. Как-то увлечь собой. Завязать отношения. Ты бы вышел за меня замуж. У нас бы родились детишки...
-А сдох бы я в какой день?
-В смысле?
-Ну, я смотрю, тут за меня всю жизнь расписали, так в какой день я сдохну и от чего? Так интересно.
-Даниэль...
-Что?! Что? Что Даниэль?? Что вам от меня надо, скажи?
-Отец просто волнуется за тебя и правильно делает, что такие серьёзные решения берёт на себя. Спасибо ещё ему надо сказать, а не пререкаться с ним. 
-Спасибо??
-Чем плохо замужество, семья, дети? Чем? Это счастье. Настоящее тихое счастье.
-Во-первых, у каждого своё счастье. Нельзя всех молотить под одну гребёнку. И убеждать меня в том, что счастье в моём понимании, на самом деле не является таковым, это всё равно, что ты бы любил, к примеру, играть в теннис, а я в футбол, и ты бы убеждал меня, что футбол-это плохо и надо всем играть только в теннис. Семья-явно не для меня. Во-вторых, даже если бы я тоже считал, что это счастье, то 18 лет-это слишком рано. Слишком. В это время ещё нужно гулять, веселиться и всё в этом роде. Короче, отрываться на всю катушку. На то она и молодость. Что же предлагаете мне вы-провести лучшие годы в пелёнках и криках, когда я этого не хочу даже в зрелом возрасте. Мне просто это не нужно, также, как и тебе не нужно заводить, к примеру, тарантула. Не нужно и всё. Я хочу продолжать учиться, развиваться, читать книги. Я обожаю читать книги. Отдыхать. Гулять в конце концов. А тот образ жизни, который мне навязываете вы, не позволяет ничего из этого. Алекс сам сказал, что выдаёт меня только для этого, чтобы я не развлекался и завял.
-Даниэль, но все заводят семьи! И все говорят, что это счастье. Думаешь, я бы выбрал для себя плохую жизнь? И ты сможешь делать всё это, как и делал, обещаю.
-Ты, видимо, нагулялся. Кстати, сколько тебе уже?
-25.
-Ну вот. Конечно. Староват ты для меня.
-Почему? Мне же не 40. Я молодой.
-Молодой, не спорю. Но у меня есть альфа.
-Был.
-Есть!
-Был, малыш. Хотя ты прав, есть, только теперь это я.
-Если что, для особо одарённых, отношения строятся по согласию. А не так, как вы себе представляете. Я не полюблю тебя. И жить я с тобой не буду. Запомни, пожалуйста.
-Ты просто ещё не узнал меня. Я, кстати говоря, терпеливый. Подожду.
-Ну-ну, можете и дальше считать меня за дурачка, но я далеко не такой,-отворачиваюсь.
-Никто тебя за дурачка не считает.
-Вы считаете, что омеги нужны для того, чтобы ими пользовались альфы. Он так и сказал. А ты промолчал.
-Не ври, Даниэль. Я сказал, что ты не приставка ко мне, а мой жених. Вспомни.
-Слова. А действия? Кража человека, по-твоему, не доказательство превосходства?
-Нет. Просто у меня не было другого выхода. У нас.
-Был. У него-оставить меня в покое и радоваться моему истинному альфе, у тебя-найти своего истинного омегу и жить с ним. Всё.
-Не верю во всю эту истинность. Просто случается любовь и всё.
-Ммм... Ну спасибо, что рассказал. Что бы со мной без тебя то было?
-Но ты меня встретил и всё хорошо. Теперь всё будет хорошо, маленький.
-Это был сарказм,-спрыгиваю с колен и подхожу к окну. -Знаешь, мне недавно снился папа.
-Правда?
-Да. Он сказал мне, что я должен держаться. Что я должен быть сильным и я буду. Назло вам буду,-гордо произношу это, глядя в окно и вижу пристройку к дому. Резко разворачиваюсь и иду в "туалет".
-Ты куда?-вскакивает Джейк.
-В туалет мне тоже нельзя?!-взбрыкиваю я. Уже там быстро достаю телефон и печатаю смс: "Дом, похоже, каменный. И жутко огромный."

========== Глава 19. Небольшой обман. ==========

Спустя неделю. 
POV Даниэль. 
Я сижу, склонившись над тетрадями и учебниками уже около трёх часов. Уже завтра сдаю первый экзамен. Математика. Нет, я ни в коем случае не смирился с моей участью! Нет! Экзамены мне нужно сдать, потому что иначе я никуда не поступлю. Очень сложно одновременно готовиться и думать о том, как выбраться отсюда. Кстати, разглядывание местности из окон и даже во время прогулок(естественно под присмотром) ни к чему хорошему не привели. Ни Брайан, ни друзья не знают, что это за чёртово место. Больше ни я о них ничего не слышал, ни они от меня, так как на телефоне села батарея. А зарядник мне, конечно же, не положили. Я просто обязан что-то придумать, чтобы выбраться из этой проклятой психушки. Иначе, мне конец. Я просто в шоке от происходящего и до сих пор не могу в это поверить. Даже теперь и не знаю, на что он может быть способен. Они собираются держать меня всю жизнь взаперти? Не считая, конечно, прогулок на поводке. Это же идиотизм! Я не понимаю. Как я не сбежал от него раньше. Я бы был сейчас в безопасности. Вместе с Брайаном и друзьями. Чёрт! Да это же самое настоящее уголовное дело! Меня выкрали под руководством собственного отца! Это как вообще?! Временами я успокаиваюсь и думаю, что скоро смогу сбежать. Можно даже банально притвориться, что я согласен выйти за него, а потом сбежать. Но, думаю, что они допускают ситуацию, что я совру. Мне нужно какое-то такое решение, которое бы они не смогли предугадать. А пока надо готовиться. Он всю эту неделю ведёт себя так, словно... Я какая-то диковинная игрушка. По крайней мере чувствую я себя именно так. Джейк постоянно крутится вокруг меня, уже, наверное, тысячу раз спросил, не хочу ли я есть. Может и хочу. Немного. Я ничего не ел с того самого дня. Когда он даёт мне еду, я прошу его, чтобы я мог поесть в одиночестве, а когда он оставляет меня, я отдаю еду его собаке. Чёрт. Надо готовиться. Но я даже этого не могу! Это придурок постоянно пялится на меня. Например, сейчас. Он стоит, наблюдает за мной и думает, что я не вижу. Сначала смотрел на меня в упор. Когда я сказал, что мне это неприятно, он наконец оставил меня наедине. Но не тут-то было... Стараюсь успокоиться. Вдох-выдох.
-Что-то не так?-интересуется он, но я продолжаю молчать. -Тебе помочь?-спрашивают уже над самым ухом. 
-Нет,-отвечаю отрывисто.
-Ну я же вижу, у тебя что-то не получается. Давай помогу?
-Я же сказал нет. У меня всё получается,-он начинает действовать мне на нервы. Даже голова заболела. Встаю из-за стола и направляюсь к двери.
-Ты куда?
-Умоюсь. Жарко.
Едва я открываю дверь, как тело слабеет и я еле удерживаюсь на ногах. Начинаю слышать лёгкий шум в ушах, который возрастает и возрастает. Наверное, меня сейчас стошнит. Но внезапно темнеет перед глазами. Тяжесть разливается по телу. Странное чувство, будто куда-то проваливаюсь.

POV Джейк.
-Ты куда?-спрашиваю я парня, когда он резко вскакивает.
-Умоюсь. Жарко,-бормочет он, а я смотрю ему вслед и думаю, не пойти ли за ним. Опасно его оставлять. Едва он приоткрывает дверь, как ненадолго останавливается. -Даниэль,-окликиваю его, но он будто не слышит. Слегка покачивается, начиная падать. Но я успеваю подхватить его на руки.
-Даниэль, что с тобой? Ты слышишь меня?-кричу, пытаясь до него достучаться, но он всё также без сознания. Укладываю его на кровать и судорожно начинаю искать телефон. Где же он? Ах, вот. Вызываю скорую, а сам усаживаюсь рядом с омегой, пытаясь привести его в чувства. Но как бы я не пытался, ничего не помогало. Да и нашатырный спирт, как назло, закончился. Наконец, через несколько минут скорая приехала.
-Что с ним?-немедленно спросил я у врача, когда он привёл парня в чувство.
-Сколько он был без сознания?
-Всё время, пока вы ехали. Я позвонил сразу же, как он потерял сознание.
-Похоже на голодный обморок.
-Но он ел три раза в...-сказал я и осёкся, вспомнив, что каждый раз, когда я давал ему еду, он просил меня выйти. -Даниэль, ты что? Не ел всю неделю?-строго спросил я его, но он промолчал.
-Молодой человек, беречь себя надо. Или вы худеете?-спросил его врач, но он опять же не ответил.
-Спасибо вам, доктор.
-Это моя работа.
Проводив врача, я быстрым шагом направился к Даниэлю. Он всё также лежал на постели, глядя в потолок и не обращая никакого внимания на меня.
-Даниэль, посмотри на меня,-сказал я, присев рядом с ним, но он по-прежнему делал вид, что меня нет. -Почему ты не ел? 
-Не хочу.
-Перестань. Такого быть не может, ты же не ел целую неделю! А если бы ты упал и ударился? Что, если бы я не успел подхватить тебя? Что тогда?-в бешенстве кричу я.
-Тогда бы я разбил себе голову, возможно, умер. И к моему счастью, не разговаривал бы сейчас с тобой,-отвечает он спокойно, словно мы обсуждаем погоду.
-Не могу поверить. И что ты делал с едой?
-Отдавал твоей собаке.
-О Боже. В общем так. Ты теперь будешь есть только под моим присмотром.
-Ха-ха. Я не хочу есть, ясно?
-Хватит над собой издеваться! И, кстати говоря, если не будешь есть сам, то я буду тебя кормить. Из ложки.
-Это смешно.
-Ну, смешно-не смешно, а буду, имей ввиду. Отдыхай,-сказав это, я вышел, собираясь готовить обед.

POV Даниэль.
Чёртов обморок! Меня спалили. Но я по-прежнему не собираюсь отступаться и есть. Ну уж нет. Не для того я неделю терпел. Хотя, я даже немного привык к чувству голода. Интересно, куда он ушёл? И надолго ли? Резко встаю, отчего тут же не падаю и начинаю осматривать комнату. Да тут даже на окнах железные решётки! Не как в тюрьме, конечно, но достаточно для того, чтобы через них не пролез человек. Я смотрю, он ждал меня. Как же меня всё это бесит! Всё это наигранное спокойствие. Будто, затишье перед бурей. Всё это ужасно, просто ужасно. Никогда бы не подумал, что попаду в такую ситуацию. От всего того, что я испытываю сейчас, голова идёт кругом и я съезжаю вниз по стене. Интересно, а что будет, если я позвоню в полицию? Что? Неужели они и тут подстраховались? Не знаю, сколько я так сижу, но через некоторое время в комнату заходит Джейк.

POV Джейк.
Зайдя в комнату и не обнаружив малыша на кровати, я судорожно ищу его глазами и нахожу прямо рядом с собой, сидящего на полу, оперевшись спиной к стене.
-Тебе плохо? Голова болит?-спрашиваю я.
-Нет,-тихо произносит он и поднимает на меня свои большие голубые глаза. Как же он прекрасен.
-Тебе нужно поесть. 
-Я не...
-И не говори, что ты не хочешь,-с этими словами иду к постели, ставя поднос с едой на прикроватную тумбочку. Затем снова подхожу к парню, садясь рядом с ним на корточки. -Пошли,-тихо произношу я.
-Я не хочу,-стоит на своём он, хотя я вижу, как он вымотан. И как я только целую неделю этого не замечал? Я же думал, что он так выглядит, потому что ещё не привык к мысли, что скоро он станет моим.
-Хорошо,-произношу я, встаю, подхватываю обессиленного омегу на руки и несу к кровати. -Тогда, как и договаривались, кормлю я.
-Мы ни о чём не договаривались.
-Хватит спорить,-говорю, укладывая его на постель.
-Я не буду есть, я же сказал.
-Будешь,-произношу я, протягивая ему ложку с супом.
-Я не голоден, правда,-смотрит на меня серьёзно.
-Ладно, сам напросился,-говорю я и хватаю его за нос, перекрывая кислород, несмотря на его брыкания. Через некоторое время он открывает рот и я засовываю ему ложку с супом. Теперь уже омега смотрит на меня злобным взглядом. 
-Что это было?-спрашивает он.
-А что? Я кормлю тебя, как и обещал.
-Это насилие.
-Да, не есть-это насилие.
-Отстань,-пробурчал он и попытался улезть на другую сторону кровати, но я вовремя задержал его. -Да что тебе? 
-Ты съел только одну ложку. 
Несмотря на его вселенскую обиду во взгляде, я таки заставил его съесть всю тарелку.


========== Глава 20. Ещё раз. ==========

POV Даниэль.
Уже около пяти минут сижу в комнате, ожидая приезда отца, который должен сообщить мне мои результаты экзаменов, в то время, как Джейк что-то готовит на кухне. Только теперь нечто более масштабное. У них с отцом, походу, намечается не хилый праздник по поводу моего заключения. Какая прелесть. Чувствую, что сегодня я точно ему врежу. Если говорить про экзамены более подробно, то это пиздец. Больше никак не скажешь. Но что меня больше всего поразило, так это то, насколько Алекс подстраховался в этом деле. На экзамене по математике я разнервничался и поначалу не мог решать. Я рискнул и рассказал обо всём учителям, наблюдавшим за мной, и что же я получил? Ничего. Абсолютно ничего, что могло бы мне помочь. "Мальчик, хватит. Просто пиши работу и всё". Вот, что я услышал в ответ. Он их подкупил? Похоже на то. Я пребывал просто в полнейшем шоке. Но всё же решил дописать, чтобы не делать себе хуже. Закончив, я молча отдал им работу. А они с дежурными улыбками попрощались и ушли. Оставив меня одного в этом кошмаре. Умирать. 
Снизу послышался гул. Похоже отец приехал. Да, так и есть. Слышатся приближающиеся шаги. Ох, я уже начинаю злиться. Меня бесит это всё. 
-Привет!-радостно здоровается он.
-Ага, виделись,-отвечаю, не глядя на него.
-Что так грубо? Эх, никакого уважения к отцу,-наигранно произносит он. Актёришко недоделанный.
-Перестань выпендриваться. Как видишь, здесь тебе не перед кем. Ах, да, забыл. У тебя же тут твой верный молодой пёс, которому ты, как более мудрая собака, должен преподать урок,-заявляю я, как-только вижу Джейка, зашедшего вслед за ним. Глаза последнего вновь округлились. Что, получил?!
-Не вынуждай меня нарушать обещания, Даниэль. Ты слишком молод и глуп для таких слов.
-Ох, ну извините, что расцениваете меня за дурачка, коим я не являюсь.
-Ты сам себя так подаёшь. Так что попрошу не удивляться.
-То, что я борюсь за собственные права? Ты это хотел сказать?
-Хватит громких слов, просто делай, как говорят взрослые.
-Пошёл ты, понял?! Взрослый, тоже мне.
-Я пришёл не ругаться, а сообщить результаты. У тебя по всем отлично, молодец.
-Я знаю.
-Откуда?
-Иначе и быть не может,-самодовольно ответил я.
-Ах, ну да. Мы же такие идеальные.
-Хах, да получше некоторых уж.
-Мистер совершенство, всё. Твоя учебная миссия окончена. Поздравляю.
-Что ты опять несёшь?
-Я то? Ничего. Правду несу людям и добро.
-Ой, заткнись. Святоша.
-Перестань со мной пререкаться. Ты, кстати, передумал?
-По поводу?
-Замужества.
-Ты дурак?
-Что?
-Я похож на человека, который жаждет рабства?
-Ты похож на омегу, который нуждается в постоянном контроле и наказании за непослушание. Также, хотелось бы уточнить, что я не намерен терпеть твои выходки и дальше.
-Ох, как мы заговорили. Нет, хотелось бы и мне уточнить, я свободный человек, ясно? И вы уж точно не смеете мне указывать, что и как мне делать. И когда ты уже наиграешься?
-Ты омега. Это не игра. Я ответил на твой вопрос?
-Вот так, да?
-Отлично. Ты смирился.
-Ха-ха. Скорее ты сдохнешь, чем я смирюсь и буду плясать под твою дудку.
-Что ты сказал?!-заорал отец, мигом подлетев ко мне и схватив меня за грудки.
-Что слышал, мудак!-отрывисто сказал я, наблюдая за тем, как отец свирепеет и уже заносит руку для удара.
-Алекс, не надо!-кричит Джейк, перехватывая его руку. -У него стресс, он не понимает, что говорит. К тому же вы обещали!
-Обещал. Но ты же видишь, что он делает всё, чтобы спровоцировать меня,-уже спокойнее произносит отец.
-Он не нарочно.
-О да!-расхохотался я.-Спасибо, Джейк, разрядил обстановку! Всё это я говорю совершенно осознанно. Ясно? Потому как здрав в своём уме и трезв в памяти, поэтому помню, чего я хочу на самом деле. И у нас с вами явно расхожие мнения. 
-Джейк,-произносит отец с ехидной улыбкой спустя несколько секунд,-может ему уколы какие поколоть? Чтоб поспокойнее стал. А то что-то он больно распаляется.
В этот момент во мне соединилось все мои эмоции за последнее время: злость из-за непонимания, ненависть из-за ограждения меня от любимого и друзей, возмущение из-за навязывания мне чуждых мне ценностей. И вместо слёз всё это выплёскивается через удар прямо в лицо этому уроду. Его лицо свирепеет так, как никогда ранее. Джейк замирает в ужасе. Я просто не успеваю ничего сделать, когда он привычным ему жестом подхватывает меня за ворота рубашки, встряхивает, как тряпичную куклу, а затем просто берёт и со всей дури, какой у него много, бросает меня об пол. Последнее, что я помню перед тем, как отключиться, это то, как отец выходит из комнаты, а надо мной склоняется Джейк.

========== Глава  21. Снова план Б? ==========

POV Даниэль.
Всё ещё не могу прийти в себя. Ну так-то я уже слышу голоса, осознаю происходящее, но не могу открыть глаза, а тем более поднять головы. Это просто сверх моих возможностей. Откуда то сверху доносятся голоса.  
-Что вы с ним сделали?-буквально орёт Джейк, слегка похлопывая меня по щекам. -Даниэль! Очнись!
-Да мне плевать, он заслуживает большего. К тому же я не нарушал обещания. Я не бил его. Как ты сам и видел. Я всего лишь встряхнул его и тут же отпустил,-весело проговорил отец. Тупая сука. Я сейчас же должен встать и показать ему, кто здесь слабак на самом деле. Начинаю потихоньку приоткрывать глаза и тут же морщусь. Свет слишком яркий.
-Тише, не так быстро,-шёпот Джейка. Его рука аккуратно ложится мне на лоб. -Голова болит?
-Нет,-произношу я как можно уверенней и наконец полностью открываю глаза. Смотрю прямо на него. Взволнован, глаза горят, губы плотно сжаты.
-Точно?
-Да,-снова говорю я и пытаюсь встать,-подожди я...-осекаюсь я, так как от резкой боли в голове ненадолго темнеет в глазах.
-Даниэль!-крик альфы бьёт по ушам.
-Не так громко. Я в порядке, правда...-тихо шепчу я.
-В каком порядке? Ты же теряешь сознание! Нужно вызывать скорую!
-Пожалуйста...
-Что?
-Сюда иди, тварь.
-Что ты сказал?-доносится голос отца из-за спины Джейка, лицо которого становится всё злее, а я улыбаюсь.
-Что слышал, слабак. Да-да, слабак здесь именно ты. А я боец. И знаешь почему не наоборот? А я расскажу. Потому что я стою на своём мнении, чего бы мне это не стоило. А ты боишься. Всё время. Именно поэтому я сейчас не дома, а здесь. Ты скажешь, что мол я тоже стою на своём мнении. Но когда я привожу доводы и ты оказываешься не прав, что ты делаешь? Ты меня бьёшь. Будто это что-то изменит. Но нет. Как видишь.
-Заткнись. Просто заткнись. Мне абсолютно плевать на твои слова. Последний раз ты мог умничать лишь на экзамене. Всё. Кстати, у нас с Джейком для тебя отличная новость. Сам озвучишь или я?
-Что опять?!-напрягся я.
-У нас с тобой свадьба. Через неделю.
-Что блять?! Какая к чёрту свадьба?
-Я, конечно, думал, что ты всё же образумишься. Но такая твоя реакция мне тоже нравится,-с улыбкой произносит отец. Хотя, какой он мне после этого отец?
-Даниэль,-произносит Джейк и кладёт мне руку на колено,-пожалуйста, подумай ещё раз.
-Убери свои руки, мразь! Как вы достали меня уже! Хватит нести чушь! Я ни за что и никогда на это не соглашусь, ясно вам??!
-Так, так, так. Хорошо. Значит будем действовать по-другому. Джейк, пошли, всё обсудим. А он пусть остаётся здесь и подумает. Мало ли, может всё же придёт к нему разум. В чём я сильно сомневаюсь.
Хлопает дверь. Мы вдвоём. Внутри всё холодеет. От обиды по щеке скатывается одинокая слеза. Джейк смотрит на меня с какой-то странной нежностью, затем протягивает руку и стирает слезу большим пальцем. А я отворачиваюсь.
-Подумай,-тихо произносит он, встаёт и направляется к двери. -Я тебя люблю,-шепчет прямо перед тем, как выйти из комнаты.
И тут я не выдерживаю. Срываюсь и начинаю плакать. Мне плохо и дико больно. Со всей силы зажмуриваю глаза, а затем резко распахиваю. Всё также. По-прежнему. Обвожу заплаканными глазами комнату и обнаруживаю интересную для меня вещицу. Зарядник, торчащий из розетки. Так, так, так. А это уже интересно. Осторожно подхожу к предмету моего возможного спасения. Достаю телефон. Проверяю. О да! Подходит. Опускаюсь на пол. Рядом с ним. Теперь лишь бы они подольше обсуждали свой план...

========== Глава  22. Я живу. ==========

POV Джейк.
-Вы что, серьёзно?-удивлённо спросил я, подняв глаза на Алекса с маленького флакона.
-Именно,-чётко проговорил он, пододвигая ко мне его ближе.
-Но...
-Что но? Какие могут быть сомнения? Я же исполняю твою мечту, а ты исполняешь мою!
-Но это же противозаконно!
-А то, что мы делаем сейчас, это законно? К тому же не так уж сильно мы преступаем эту черту! Это всего лишь волшебные таблеточки, которые часто используют в психиатрических больницах для того, чтобы слегка усмирить буйных больных.
-А что, если это опасно?
-Ты думаешь, если бы это было опасно, я бы дал его тебе? Мне нужны внуки... Поэтому я не заинтересован в его смерти или сумасшествии.
-А что с ним вообще будет?
-Просто будет ходить некоторое время, как сонная муха, вот и всё. А за это время вы как раз успеете расписаться. 
-Но в ЗАГСе подумают, что мы просто пьяного привели и не распишут.
-За этим не беспокойся. Всё пройдёт, как надо,-хитро подмигнул он мне.


POV Даниэль.
Включился телефон. О да! Куча смс и самая ценная от Брайана: "Мы нашли это дом! Он ведь красный, да?"-"Да!"-"Тогда мы нашли тебя!"-"Аккуратно, сами не суйтесь, мало ли что. Давайте я попробую его вывести на прогулку, а там уже вы будете ждать, хорошо?"-"Отлично, мы будем за оградой".-"В ближайший час постараюсь это сделать".-"Ждём. Любим тебя."-"И я вас". Снова прячу телефон. Внизу хлопнула дверь. Наверное, ушёл. Быстро вскакиваю, укладываюсь на кровать боком и делаю отрешённый взгляд в стену.
-Малыш, ты спишь?
-Ага.
-Как ты?
-По мне не видно?
-Нет.
-Ну ладно.
-Ну, а всё-таки?
-Я 2 недели просидел взаперти. Как у меня могут быть дела?
-Ну пошли погуляем?
-Пошли.
-Только учти, я буду держать тебя за руку.
-Кто бы сомневался,-недовольно бурчу я.
-Я что, настолько противен тебе?
-Дошло наконец?
-Ну почему же сразу так?
-Как так?
-Ты ведь даже не пробовал ко мне привыкнуть. Не дал мне шанс.
-О каком шансе ты говоришь? Найди себе свободного.
-Не могу. Я уже люблю другого,-проговорил он и стал наклоняться к моему лицу.
-Так. Всё. Пошли гулять,-резко вскочил я с кровати.
Через 5 минут мы были уже на крыльце.
-Давай руку,-ласково проговорил он, но я проигнорировав его, отвернулся. -Ой, какие мы вредные,-прошептал Джейк мне в самое ухо и взял за руку. Я, как мог, старался сохранять спокойствие, не вырваться из его рук и не побежать прямо сейчас. От осознания того, что я через несколько минут увижу Брайана и друзей, меня просто трясёт и я не могу ничего с собой поделать. Не могу поверить. Чёрт, вообще, во что я ввязался? Это ужасно. Хоть бы всё получилось. -Тебе нравится тут?-спросил он.
-Взаперти? Естественно.
-Это было временно. Неужели ты думаешь, что я всю жизнь буду тебя держать?
-Неужели ты думаешь, что я всю жизнь буду жить с тобой?
-Планируется так.
-Здорово.
-Что?
-Ничего. Просто, я слегка в шоке от вас, потому, как вы заебали меня. Как можно держать живого человека взаперти? Я же не игрушка, не робот.
-Никто и не говорит, что ты игрушка. Просто, малыш, иногда в жизни бывают такие моменты, когда родителям нужно решить за ребёнка. Понимаешь?
-Нет, не понимаю. Всегда должен решать только сам человек. Сам за себя. И не надо к нему лезть, если он сам не попросит совета. Но даже когда он попросил его, и ваше мнение отличается от его мнения, надо просто оставить его переваривать информацию. Он сам должен принимать решения.
-То есть ты хотел бы просто напиваться, гулять, залететь от своего Брайана, сделать аборт, совершенно не помнить свою молодость, так?
-Несколько не правильно. Я не хочу залетать ни от кого. Дети мне не нужны. А так да, я хочу веселиться. Но свою молодость я бы никогда не забыл.
-А где алкоголь, там и наркотики, Даниэль. Ты хочешь либо умереть в молодости, либо угробить своим весельем здоровье так, чтобы потом не родить малыша?
-Да как же вы задрали своими малышами!!! Вы можете понять, что я их не хочу!??? И я не собирался умирать в молодости. И веселье не означает бесконечное пьянство! Я хочу учиться, знакомиться с новыми людьми, путешествовать, жить в своё удовольствие!
-И ребёнок тебе в этом помешает?
-Да, чёрт возьми! Тому, кто хочет детей, может не помешает. А вот мне очень даже.
-Ты просто не понимаешь, какое это счастье-держать на руках собственного ребёнка.
-А ты понимаешь?
-Я держал ребёнка друга. У него такие маленькие ручки, ножки, такие глазки, Даниэль. Неужели тебе не кажется это прекрасным?-с надеждой в голосе спросил он.
-Прикинь, нет. И смотри, я не отговариваю тебя от твоей мечты иметь ребёнка. А ты не просто ставишь под сомнение мою мечту, ты отнимаешь её у меня!-прокричал я, когда мы были уже возле ограды.
-Это не мечта, а какая-то глупость! Это ребячество! 
-Навязывание своей мечты и своего мнения другому-это глупость.
-Я пытаюсь тебя образумить, потому, как люблю тебя больше жизни.
-Перестань молоть чепуху. Ты хочешь меня трахнуть, так и скажи.
-Если я так хочу тебя трахнуть, то почему не сделал это сразу?
-Понятия не имею. Играешь в приличного.
-Ах, ну да, конечно.
Мы вошли в лес. Джейк потирал свободной рукой переносицу, а я просто думал, как бы поскорее отсюда свалить, когда в кустах позади послышался шум. Я улыбнулся. Альфа напрягся и крепче взял меня за руку. Мгновение и меня уже обхватывает за талию чья-то сильная рука и тянет назад, тем самым отделяя от Джейка, а едва опомнившегося его ударяют чем-то по голове. Он отключается, не успев даже вскрикнуть. Затем меня поднимают на руки и несут в машину. Я прижимаюсь к горячему телу без всяких сомнений. Уже в ней я осознаю, что сижу на коленях у Брайана. И от счастья улыбаюсь так, что скулы сводит.
-Мальчик мой,-выдыхает он мне в губы и тут же впивается в них поцелуем. И мы оба просто растворяемся в нём, показывая всю свою любовь друг к другу, боль от разлуки и счастье от встречи. Сквозь поцелуй я слышу, как в машину садятся ребята, громко хлопая дверью и уезжая прочь из этого места. В это момент я действительно понимаю, что живу.

========== Глава 23. Просто мы. ==========

POV Даниэль.
Я счастлив. Просто чертовски счастлив, что я наконец-то встретился со своим любимым. С огромным трудом оторвавшись от его губ, я посмотрел в любимые зелёные глаза, которые буквально излучали тепло и свет. Он смотрел на меня так, как в день нашей первой встречи. Радостно, нежно, трепетно. 
-Я люблю тебя,-прошептал я, чувствуя, как его руки обхватывают меня и прижимают к себе. Уткнувшись в ключицу, я со всей силы обнял его. Не знаю, как вообще называется это чувство, когда долгое время мечтаешь о человеке, представляешь, как обнимаешь его, разговариваешь с ним, и это кажется настолько нереальным, что ты плачешь, плачешь до боли. Но вот твоя мечта сбывается. Ты действительно находишься с этим человеком, ощущаешь тепло его тела и, наверное, до боли сжимаешь его в объятиях. Тебе настолько уютно и хорошо, что ты закрываешь глаза и растворяешься в своих ощущениях. В какой-то момент просто открываешь глаза, чтобы убедиться, не сон ли это? И это не сон. Это настолько шикарное состояние, что тебя потом не отпускает долгое время. Дни будут меняться, события течь своим чередом, да и ты станешь жить, как жил. Но временами, несколько раз в день, будет происходить момент, когда ты может быть будешь рисовать, может быть завтракать, может быть слушать музыку, что угодно, но ты остановишься и вернёшься в тот день, всё ещё не веря, что это с тобой произошло.
-А с нами значит здороваться не надо, да?-обиженно пробубнил Джин.
-Как не надо? Ещё как надо!-оживился я и принялся обнимать своих друзей-придурков, которых я так люблю. Это какой-то новый заряд энергии. Чувствую себя воздушным шариком, переполненным эмоциями, который вот-вот лопнет от напряжения.
-Я скучал,-прошептал Брайан мне на ухо, отчего по телу побежали мурашки.
-И я, безумно,-ответил я, положив голову ему на плечо.-Кстати, куда мы едем?
-У нашей семьи есть домик. У озера. Туда и поедем. Поживём некоторое время там.
-А далеко он?
-Достаточно. 3 часа езды.
-Так, что с тобой произошло? Что это за херня? И где твой отец?
-Это просто какая-то психушка. Вы прикиньте, просыпаюсь я, значит, и не понимаю, где я. Когда осознаю, что я явно не дома, то вижу перед собой какого-то альфу, который говорит мне не волноваться и что сейчас мне всё объяснит. И тут заходит отец! 
-Что?? 
-Да-да!!! Он самый! Заходит и говорит, что он не намерен отступаться от своей цели, что этот альфа-мой жених!
-Он совсем охуел?!-Брайан просто взбешён.
-А помнишь, я тебе говорил, что за этим ничего хорошего не стоит??
-Помню... Но тогда я не обратил на это никакого внимания,-грустно ответил я.
-Так что было дальше?-спросил Джей.
-А дальше... Когда отец ушёл, мы остались с ним наедине,-Брайан напрягся,-он стал говорить, чтобы я дал ему какой-то шанс, что любит меня. Я ударил его и побежал вниз, но дверь оказалась заперта, тогда я схватил осколок, который валялся неподалёку и приставил его к горлу. Сказал, чтобы он не подходил. Но он смог его выхватить. Затем он отнёс меня обратно в спальню. И там, он толкнул меня к кровати, достал наручники и вколол какую-то дрянь, отчего я вырубился. Проснулся я оттого, что он лапал меня.
-Урод!-прошипел Брайан, крепче прижимая меня к себе.
-А потом приехал этот, с моими вещами. Снова начал меня учить, как мне нужно жить. Что я должен слушаться его и не пререкаться. Что я выйду замуж за этого Джейка и рожу ребёнка, тогда у меня не будет времени на глупости. Это невозможно просто. Это как спорить с бараном. Он ведь действительно считает своё мнение правильным! Сколько раз пытался объяснить ему, что у меня есть мой альфа, но ему похуй! Говорю, что детей вообще мы не хотим, что нам это не нужно! Ни в какую. Когда они вышли, я кое-как нашёл телефон и спрятал его. Написал вам. А потом кончилась зарядка. Я даже не знал, где я нахожусь! А на экзаменах полный пиздец произошёл. Я решил рассказать всё учителям и что же я услышал? Чтобы я продолжал писать и всё.
-Выходит... Он их подкупил?-медленно проговорил Шин.
-Как и полицию,-зло произнёс Брайан.-Представляешь, нас, буквально, слали нахуй! 
-Вот это я попал,-прошептал я.
-Так, ты теперь с нами и мы от тебя ни на шаг не отойдём!
-Точно!
-А как ты потом написал?
-Этот вышел из комнаты и оставил зарядник. Я проверил, а он, оказывается, подходит.
-Так, что это у тебя?!-испуганно прошептал Брайан.
-Где?
-Да вот же! На голове! Здоровенная ссадина!
-Ааа... Да ерунда.
-Он что, опять?
-Кто, что опять?-не понял Джин.
-Он снова тебя ударил?
-Снова? Ударил? Отец?-так же не понимал Шин.
-Да,-сдался я,-он снова начал нести чушь про то, что я должен делать, а я не выдержал и врезал ему!
-И он тебя за это ударил?
-Не то, чтобы ударил. Он просто взял меня за рубашку и кинул об пол. 
-Ну не мразь ли?!-воскликнул Брайан.
-А тот альфа что сказал?-поинтересовался Шин.
-Он уже говорил с ним на эту тему, когда узнал, что отец бил меня за татуировки и пирсинг. Кричал на него и в этот раз, на то отец ответил, что не бил меня, а только слегка встряхнул и отпустил.
-Какой же долбаёб! Я просто поражаюсь, как можно быть таким?!
-Вот и я не знаю,-грустно сказал я, приваливаясь к Брайану и чувствуя поцелуй в висок.



POV Брайан.
-Ребята, есть кто голодный?-спросил я, как только мы вошли в дом.
-Какая может быть еда после такого дня.
-Ну вы давайте располагайтесь на первом этаже, а мы с Даниэлем на втором.
-Чтобы вас меньше было слышно?-рассмеялся Джин.
-Да, именно поэтому!-ответил я, толкнув его на диван.
-Малыш, ты тоже не голоден?-спросил я у Даниэля, который уже сонно потирал глаза.
-Нет, правда.
-Сумки, я так понимаю, разбирать мне?-проворчал Джей.
-Вообще-то я хотел сам, но раз ты так хочешь,-улыбнулся я.
-Эх, ладно, так и быть. 
-Спокойной ночи всем, мы пошли,-сказал я и, подхватив свою драгоценную ношу на руки, стал подниматься.
-Спокойной ночи,-послышалось со всех сторон.
Зайдя в комнату и закрыв дверь, я прижал к ней своего малыша.
-Как же я скучал, солнце,-прошептал я, поцеловал его в губы.
-А я то как,-ответил он, обняв меня за шею, тем самым притягивая ближе к себе. -Пошли в душ?
-Вместе?-хитро улыбнулся я.
-Конечно. А ты что, против?
-Как я могу быть против???-с этими словами я снова подхватил его на руки и понёс на этот раз в ванную. Там я стянул с него майку и, наблюдая за его смущением, присел и принялся расстёгивать ремень на джинсах. Затем стянул и их, оставляя парня в одних трусах. 
-Почему только я почти голый?-прищурился он, цепляясь за края моей футболки, и начал тянуть её вверх. Затем бросил куда-то в сторону и, хищно глядя мне в глаза, начал расстёгивать ремень. Потом спустил джинсы вниз, оставляя нас на равных. Я положил руки на его талию, спускаясь к резинке трусов и, взявшись за неё, медленно потянул их вниз, наблюдая за его расширившимися зрачками.
-Ммм...-вздохнул я. -Это кто тут у нас такой голенький.
-Дурак,-засмеялся он, пряча лицо на моей груди.
-Не смущайся, малыш, ты прекрасен.
-Теперь ты,-прошептал он мне на ухо. И я послушно стянул себя последний предмет одежды.
-Ого,-только и смог сказать он, глядя вниз.
-Тебе нравится?-спросил я, но он только рассмеялся.-И это я ещё не возбуждён.
-Да я понял,-с улыбкой пролепетал он, опуская глаза.
Через некоторое время мы уже стояли под душем, а на нас мягко лились тёплые струи воды. А мы с удовольствием подставлялись им. Я взял губку и, капнув на неё гелем, начинаю массировать грудь малыша, затем перехожу на спину и спускаюсь всё ниже. Одновременно с этим начинанию покрывать поцелуями его шею, отчего Даниэль сладко постанывает и льнёт ко мне. И в какой-то момент я прокусываю его кожу, слыша громкий вздох малыша и чувствуя на губах солоноватый привкус крови, и тут же зализывая ранку. Теперь он по-настоящему мой.


POV Даниэль.
Мы уже около получаса лежим в кровати, тесно прижавшись друг к другу. Во всём доме тихо, слышно лишь наши тихие переговоры. Даже не слышен смех с первого этажа. Видимо, ребята уснули. Если, конечно, не сидят под нашей дверью, ожидая чего-то развратного. 
-Я люблю тебя, маленький мой,-шепчет он мне на ухо.
-И я тебя. Я всё время думал о тебе. 
-Кажется, что я даже сейчас скучаю по тебе.
-Я думал, что тебе будет неприятно прикасаться ко мне после того, как он меня трогал. Хорошо, что ещё не посмел поцеловать. 
-Ты что, с ума сошёл? Как мне может быть противно прикасаться к моему истинному? Я же люблю тебя больше жизни. Слышишь?
-Да, и я тебя, правда,-еле произношу я, потому, как наконец срываюсь и начинаю рыдать во весь голос.
-Тише, тише, котик мой.  Теперь всё хорошо, всё позади. Я люблю тебя, люблю, люблю,-повторял он раз за разом, пока я наконец не успокоился. Под его тихие поглаживания и нежный шёпот я начал проваливаться в сон. 

========== Глава 24. Что это было? ==========

POV Брайан.
Просыпаюсь оттого, что чуть ли не падаю с кровати, а маленькое чудо с руками и ногами забралось на меня и тихо посапывает. Невольно улыбаюсь. Какой он всё-таки милый. Ресницы слегка подрагивают, чёлка спала на лицо, губы полуоткрыты и еле слышно посапывает. Аккуратно выбираюсь из-под его плена и встаю. Надо бы приготовить завтрак. Уверен, что ребята ещё не проснулись. Спускаюсь и обнаруживаю их крепко спящими друг на друге. Как мило. Некоторое время думаю, что мне приготовить и останавливаюсь на омлете с помидорами. Минут 10 я выполняю обязанности повара, стараясь действовать, как можно тише. Большую часть приготовленного оставляю на столе, а немного забираю с собой, чтобы накормить Даниэля и заодно поесть самому. Аккуратно зайти у меня не получилось. Дверь со всей силы ударила по стене, отчего омега резко вскочил на кровати.
-Что? Что такое?-сонно пробурчал он.
-Это всего лишь я. Извини, что разбудил,-виновато проговорил я.
-Да ничего,-улыбнулся он. -Я такой голодный.
-Сейчас накормлю тебя,-весело проговорил я, ставя поднос на кровать и присаживаясь рядом.
-Ух ты! Ты сам приготовил??
-Конечно! А почему ты так удивился?
-Ну, не знаю даже,-засмеялся он.
-Ах так, то есть ты сомневаешься во мне?
-Я??? Никогда!
-То-то же, ешь давай,-проговорил я, протягивая ему вилку с омлетом.
-Ты что делаешь?-засмеялся он.
-Кормлю тебя, как и обещал, а что?
-Да ничего.
Внезапно в дверь постучали и, не дождавшись ответа, сломились несколько придурков с камерой. Как раз в тот самый момент, когда Даниэль дожёвывал первую вилку, а я протягивал ему новую порцию. Затем послышался смех, нет, просто дикий ржач.
-Нет, мы, значит, врываемся, ждём чего-то пошлого, а они тут вон чем занимаются!-сквозь смех еле выговаривал Джин.
-Кто-нибудь может поверить, что это наш Даниэль?-удивлённо проговорил Шин.
-Лично мне до сих пор кажется, что я сплю,-почти серьёзно проговорил Джей.
-Просто без комментариев,-проговорил четвёртый, имя которого я всё никак не могу запомнить.
-А что, собственно, происходит?-непонимающе спросил Даниэль, изогнув бровь.
-Ну мы то думали вы тут трахаетесь, а вы...-обиженно надул губы Ю.
И тут уже не выдержал я и засмеялся, а вслед за мной и Даниэль, чуть не подавившись едой.
-Валите уже, а!-крикнул я, кинув в них своей футболкой.
-Ну ладно, пошли, мой хороший,-нежно протянул Джин, поднимая на руки Шина,-пошли, я тебя накормлю, а тот уткнулся ему в шею и обнял обеими руками. Затем вся толпа со смехом вывалилась обратно, закрыв за собой дверь.
-Что это сейчас было?-спросил я.


POV Джейк.
-Джейк, как ты мог его упустить?-надрывно кричал Алекс, меряя шагами комнату.
-Да не знаю я. Мы пошли гулять. Я держал его за руку, чтоб не убежал. А потом резко какой-то шум, его выхватили, а меня ударили. И всё. Очнулся я уже с вами. 
-Чёрт! Это 100% его дружки. Больше некому.
-Так-то да... Но как? Как он мог с ними связаться? Это же... невозможно!
-И я не понимаю. Может он воспользовался твоим телефоном?
-Я не настолько глуп, чтобы давать ему телефон. Да мы даже никуда не выходили 2 недели! А тут пожалел его, думал, задыхается уже в четырёх стенах. А тут...
-Отлично. 
-А где его телефон?
-Дома я всё обыскал. Нету. Но потерять он его не мог. Не расстаётся же просто с ним. Хотя, постой. 
-Что?
-По-моему я видел его в последний раз, когда собирал чемоданы... Да, точно! Телефон выпал из каких-то джинс. Я положил его рядом с собой. А потом, потом мне позвонили и сказали, что мне нужно срочно приехать в офис. И я покидал всё в чемодан и поехал. И судя по тому, что телефон не дома, значит я положил его в чемодан вместе с вещами!
-А помните мы выходили в коридор? Когда я вернулся, Даниэль лежал на кровати, а вещи лежали в куче. Я ещё тогда всё сложил аккуратно и не обратил внимания даже, зачем он это сделал.
-Значит он достал телефон и написал дружкам! А всё это время он преспокойно дурил нам головы!
-И как же нам его искать?!
-Значит так. Я поеду к его друзьям. Если их нет дома, значит всё так, как мы предполагаем. 
-А ты пошли своих ребят прочесать местность. И не вблизи. Они не настолько идиоты, чтобы прятаться у нас под носом.

========== Глава 25. Пара. ==========

POV Брайан.
-Ребят, как насчёт того, чтобы развеяться?-поинтересовался у нас Джин.
-В каком смысле?-спросил Даниэль, сидящий у меня на коленях.
-Ну хотя бы давайте пикник на природе устроим. Раз уж мы в таком месте, нужно этим воспользоваться. Когда мы в последний раз куда-то выбирались? К тому же надо как-то отметить возвращение Даниэля.
-А что, мне нравится,-первый поддержал я.
-И мне,-крикнул с улицы Джей.
-Вот только кому-то нужно поехать за продуктами. То, что мы вчера купили, явно не подходит.
-Кто поедет?-засмеялся омега.
-Нуу, наших голубков я предлагаю не трогать. Им нужно побыть наедине,-усмехнулся Джей.-А вот я бы поехал. Но мне нужно ещё кого-то с собой. Ю, может ты?
-А без меня совсем никак?-поднял голову парень с пепельными волосами.
-Без тебя никак,-отрезал Джей.-У тебя пять минут, чтобы собраться.
-Ох, ладно.
-Может прогуляемся по лесу?-предложил я Даниэлю.
-Можно,-улыбнулся он своей детской улыбкой.
Ловко спрыгнув в колен, парень протянул мне руку и весело повлёк за собой.
-Можно я кое-что спрошу?-спросил он аккуратно, а я насторожился.
-Конечно.
-Как вы меня нашли?
-Когда я очнулся на асфальте, а рядом со мной были твои друзья, я поначалу не поверил в происходящее. Да и сложно было в это поверить. Как так? Вот ты был всё время со мной, а тут какой-то урод так запросто отнял тебя у меня. В следующий раз я очнулся дома у Джина вроде бы. Оказывается, я там же и вырубился. Мне было дико страшно за тебя. Я просто не знал, что делать. И знаешь, что самое удивительное? Ты, конечно, это знаешь, но я всё равно скажу. Пока я был в отключке, звонила полиция, и им сказали, что если мы ещё раз так пошутим, нам не поздоровится. Представляешь? Они думали, что мы шутим! Тогда я просто решил, что буду действовать сам и твои друзья меня поддержали. Мы начали с твоего дома, и какого же было наше удивление, когда мы не обнаружили там твоего отца. Это показалось нам странным, но мы подумали, что раз его нет, вероятно он тоже занят твоими поисками. Мы исследовали всё. Прочесали весь город, стараясь думать так, как бы думали преступники. Это, конечно, получалось неважно, но мы старались. Потом мы получили от тебя смс с описанием дома. Это гораздо облегчило нашу задачу. Так мы хотя бы поняли, что ты находишься за городом. Мы решили разделиться. Всё-таки 8 человек по отдельности могут сделать намного больше, чем если бы мы ездили все вместе. 
-А кто обнаружил дом?
-Я,-слегка улыбнулся я.-Затем быстро напечатал тебе смс, хотя я сильно беспокоился, что ты не ответишь, ведь ты пропадал на это время. Но, к счастью, ты сразу же ответил. А дальше ты всё знаешь,-договорил я и прижал парня покрепче.
-Чёрт, это так нереально.
-Будто и не с нами происходило,-согласился я.
-Мне так мерзко вспоминать это. Я утром, когда я резко проснулся от резкого звука, я так испугался, что это отец пришёл. Вскочил. И не поверил своим глазам. А потом ты стал меня кормить, ещё и ребята пришли, придурки конченные. И знаешь, я смеялся скорее не над тем, что они устроили, а от счастья. Оттого, что я с вами. Что я действительно здесь. Что рядом со мной находятся самые любимые и дорогие мне люди.
-Я тоже так рад, котёнок. Как же я скучал по тебе. Скучал по твоим глазам, по твоему весёлому смеху, по твоей искренней улыбке, по... просто по всему тебе! Я люблю тебя!-произношу на выдохе и прижимаюсь к губам малыша, одновременно приподнимая его над землёй.


POV Даниэль.
Мы сидели у костра и тихо переговаривались, рассказывая друг другу страшилки. Всех лучше, конечно же, рассказывал Джин. Этот засранец знает страхи каждого из нас и в состоянии придумать такую историю, чтобы напугать нас всех одновременно. Разве что Брайан ничего не боится. Нет, серьёзно! Он даже не дрогнул за всё время.
-Слушай, Даниэль, а ты уверен, что твой альфа не робот?-возмутился уже подвыпивший Джин, когда ему в очередной раз не удалось напугать Брайана.
-Уверен,-сказал я, поцеловав его в шею.
-Ну не бывает такого, чтобы человек ничего не боялся! Ну просто не бывает! 
-Ну если я реален и я ничего не боюсь, значит бывает. Хотя, один страх у меня, пожалуй, есть,-сказал он так серьёзно, что я напрягся.
-Какой?-нахмурился Джей.
-Я боюсь,-сказал он и посмотрел мне в глаза,-что весь этот кошмар повторится. Правда. Я закрываю глаза и боюсь, что когда открою их снова, то не увижу своего мальчика. Это действительно ужасно,-договорил он и впился губами в мои, проникая в рот влажным языком. Я был ошеломлён тем, что он сказал это при моих друзьях. Что он ни секунды не постеснялся. Я обвиваю руками его шею и углубляю поцелуй. Когда мы оторвались друг от друга и, восстанавливая дыхание, оглядели всех присутствующих, то увидели, что все до единого удивлены не меньше моего. И ни на одном лице я не увидел и намёка на насмешку. 
-Ребят,-осторожно начал Джей,-я, конечно, вас люблю, как пару, но, пожалуйста, пока что не делайте так больше при мне, у меня правда давно не было,-закончил он, а мы все прыснули от смеха, наблюдая за его обиженной миной.
-Так, я хочу произнести тост!-вскочил Джин, пошатнувшись.-Он немного длинноват, но ничего, потерпите. Итак, что я хочу поведать вам, друзья мои любимые.
-Нельзя ли покороче? Скоро утро уже,-пробубнил Шин.
-Молчать. Итак, друзья. Мы с вами очень долго ждали, когда же наш Даниэль кем-то заинтересуется. С 12 лет мы начали подыскивать ему пару, но ничего не выходило. Он всех посылал и всё. Один раз даже, помните? Когда мы всё-таки через силу затолкнули его на свидание в 15 лет, он заплатил альфе, чтобы тот ушёл! И мы не понимали в чём дело. Как оказалось, дело в Брайане. Он ждал его. Мы все ждали его. Каждый день рождения я лично, как лучший друг, желал ему встретить свою пару, но он каждый раз ненавидел меня за это. В чём же была причина? В том, что Даниэль думал, что пара будет доминировать над ним, принижать его и крайне не хотел этого. Брайан. Брайан доказал, что он как раз-таки не такой. Что он не из тех, кто способен ударить омегу для того, чтобы он слушался или просто так. Извините, что опять вспоминаю эти страшные две недели. Но я скажу. Что я наблюдал за тобой, Брайан. И просто восхищён. Даниэль, он действительно волновался за тебя, он жаждал найти тебя, как и мы все, и он нашёл. Вам, ребята, очень повезло друг с другом. Ура!-торжественно произнёс он, все захлопали и закричали, а я только что заметил, что у меня в глазах стоят слёзы.

========== Глава 26. Кому как. ==========

POV Алекс.
-Джейк, Джейк!-воскликнул я, вбегая в дом Джейка.
-Что? Нашли?
-Мои люди видели сегодня двух его друзей неподалёку от дома. Но они упустили их! Чёрт! Сказали, что ехали прямо за ними, но вдруг прямо перед ними произошла авария!
-И... что нам делать? Может мне моих людей подключить в город?
-Моих там достаточно. К тому же они остановились не там. Явно свалили куда-то. На дно, так сказать. Ну ничего, они уже спалились. Они непременно вернутся.
-Пусть следят и дальше! 
-Ну, конечно же. Скоро найдём. Никуда не денутся. Но когда их найдут, они получат по полной.
-Только Даниэлю не надо причинять вред.
-Не бойся, родить сможет,-усмехнулся я.
-Не надо его бить,-серьёзно проговорил Джейк, глядя мне в глаза. Не уж-то и правда так влюбился?
-А он вскружил тебе голову.
-Да. Я правда не знаю, что происходит со мной,-альфа схватился за голову и присел на кушетку.-Я ведь не новичок в отношениях, но такое... Боже... Я не знаю!
-У тебя не было таких юных омег, не так ли?-поинтересовался я.
-Не в этом дело. Он не возрастом притягивает меня. А чем-то, о чём я даже не догадываюсь. Вы верите в истинность?
-Нет. У моего покойного мужа до меня был, якобы истинный альфа.  
-И что?
-Я также, как и ты сейчас, влюбился в него. А как было не влюбиться? Мне всегда нравились с характером. Нравилось подавлять их волю. Процесс. Я пробовал подкатить к нему. Ни в какую тоже. Как и сынок его теперь. 
-И как же?
-Обманом. Напоил я того альфу, подсунул ему омежку, якобы он изменил. И сделал так, чтобы Майк пришёл в тот клуб. Психанул, конечно, когда увидел всё это. А тот и оправдаться не смог. Ни тогда, ни через время. А тут я под боком. Наверное, он и вышел за меня, чтобы тому отомстить. А потом мы как-то привыкли друг к другу. 
-Вы любили его?
-Наверное, да. Меня всегда бесило то, каким он был непокорным. Он и Даниэля то воспитывал так, как ему надо было. Независимым, сильным. Да он ещё и от природы упрямец. Но Майка я так и не смог его сломать. Думал, что с возрастом будет легче его усмирить, а потом он умер... Но с этим-то у нас всё получится, уверяю тебя.


POV Брайан.
-Даниэль, пошли! Не бойся!-протянул я руку, призывая его войти в воду.
-Я не боюсь, просто, она же, наверное, ледяная!-захныкал он.
-Да брось ты! Залезай! Ну? Я же рядом, я тёплый,-улыбнулся я.
-Не пойду! Ты специально так улыбаешься! Чтобы я пошёл!-разозлился омега.-Кстати, ты в день нашего знакомства тоже так улыбался! Я всё помню.
-Как так?-издевательски спросил я, делая вид, что совершенно не помню дня, который перевернул мою жизнь.
-Ты ещё и не помнишь?-шутя разозлился он.
-Нет. Там много омег было, разве всех упомнишь?-пошутил я, но, видимо, неудачно.
-Ну всё, мне нечего тут делать!-сделал обиженную мину он и хотел уже было идти, но я оказался быстрее.
-Ах ты, а ну-ка иди сюда,-схватил я его и понёс прямо в озеро.
-Отпусти меня! Отпусти немедленно!!!-визжал и брыкался он, пока мы заходили в воду.
-Неееет! Теперь ты никуда не денешься. Ни-ку-да,-выговорил я ему прямо в губы.
-Я сказал, пусти! Иди к своим омегам!-похоже он реально разозлился, потому что это всё меньше походило на шутку.
-Ну скажи мне, к кому я пойду? У какого ещё омеги такая сладкая попка,-сказал я и, смеясь, сжал в ладонях его ягодицы.
-А ну перестань меня лапать!
-Да что с тобой, малыш?
-Не называй меня так!
-Это алкоголь на нас так действует, да?-понял я наконец.-Ну сейчас освежимся. Вдохни поглубже,-предупредил я и, впившись губами в его сопротивляющиеся мне, нырнул поглубже. Скажу одно: поцелуи под водой-это нечто. Вы сливаетесь в одно, вы безумно любите друг друга. И никто не может вам помешать. Кругом только прохладная вода, обволакивающая вас. А ещё, это отличный способ, чтобы помириться.
-Дурак!-воскликнул Даниэль, когда мы вынырнули.
-Ну что, дурь ушла?-улыбнулся я.
-Она и не приходила! Ну, по крайней мере, ко мне!
-Да?
-Да!
-Дурак ты, куда же я тебя отпущу? На кого я смотреть то буду? Да кто мне нужен, кроме тебя?-нежно прошептал я, глядя в глаза.
-Да кто знает,-опустил он глаза, а щёки покрылись румянцем.
-Мне нравится, как ты краснеешь, когда я говорю подобные вещи,-снова улыбаюсь.
-Засранец ты, вот кто!-обиженно произносит он и прижимается ко мне. А я тем временем выношу его из воды и иду в дом. Уже там заматываю своё чудо в мягкий тёплый плед, в котором он выглядел, как бабочка в коконе. Укладываю в постель и ложусь рядом. А он уже засопел. И так мило насупился во сне. Как тигрёнок. Смеюсь. Мягко целую его в шею и обнимаю.

========== Глава 27. Перемены. ==========

POV Даниэль.
-Ребят! Мне нужно будет на сегодня отлучиться, хорошо? Дома нужно помочь отцу, мебель новую привозят, а он не сможет встретить рабочих,-предупредил Джин.
-Конечно.
-Я постараюсь побыстрее.
-Ладно, ты возьми вторую машину, наверное.
-Конечно, зачем мне большая нужна. Я же один поеду.
-Мне кажется это опасно,-запаниковал я вдруг.
-Почему?-спросил подошедший Брайан, притянув к себе.
-Вдруг что-то случится, может хотя бы я с тобой поеду?
-С ума сошёл? Даже не думай!-прорычал мой альфа.
-Ну, а как? Одного его отпускать?-наступал я.
-Так, так, так. Всё!-вступился Джей.-Я поеду с ним. А вы, голубки, оставайтесь дома,-улыбнулся он.
-Я же просто боюсь вас потерять, ясно?-присел я, опустив голову.-Снова потерять. Мне кошмары снятся, как я снова в том ужасном доме. Мне страшно. Я лучше сдохну, чем снова потеряю вас,-договорил я и разрыдался.
-Ты чего? Мы же рядом. Тише, малыш, тише, всё ведь хорошо,-шептал Брайан, взяв меня к себе на колени.
-Вот именно. Мы тебя больше ни за что не отдадим,-приговаривал Джин, обнимая меня.
-Даниэль, мы с тобой, правда,-утешал меня Джей.
-Слушай, а может тебе выпить?-предложил Джин.
-И правда. Брайан, налей ему немного. Пусть немного расслабится, хорошо? Такое пережить, знаешь, никаких нервов не хватит.
-Конечно,-согласился альфа.
-Идите ко мне,-потянулся я к друзьям и обнял обоих сразу. Я почувствовал, будто прикасаюсь к солнцу и уже тысячу раз пожалел о том, что недостаточно сильно наслаждался школьными годами, проведёнными с ними. Сейчас мне действительно страшно.
-Я люблю тебя Даниэль, всё будет хорошо,-прошептал лучший друг.
-Я тоже тебя люблю,-не отставал Джей.
-Да-да, солнце,-обжёг шею Брайан, пристроившись позади.
Проводив друзей, я присел на кресло и тяжело вздохнул.
-Я сейчас приду, только принесу тебе успокоительное,-подмигнул Брайан, я ничего не ответил.
-Виски?-поинтересовался я, когда мне протянули стакан со спиртным.
-Да,-кивнул он.
-А ты?
-Хочу оставаться трезвым.
-Ты ведь тоже... боишься?-спросил я после первого глотка, слегка поморщившись.
-Малыш,-начал он, присев передо мной на корточки,-послушай, оставаться совершенно спокойным после такого невозможно. Правда. После того, что случилось никто не спокоен. Нам тоже страшно, нам всем. Мы были все вместе, были неразлучны, когда искали тебя, поэтому я мог наблюдать. И у абсолютно каждого из нас в глазах была боль. Мы страшно боялись тебя потерять. И боимся до сих пор. И всегда будем бояться. У тебя настоящие друзья. Эти две ночи я просыпался несколько раз. Мне снилось, что у меня отбирали тебя. Снилось, как мы ищем тебя. И когда, просыпаясь, я обнаруживал себя в постели, судорожно прижимающего тебя к себе и видел как ты крепко обнимаешь меня, я понимаю, что совершенно счастлив. 
-Никуда не отпущу тебя,-шептал я, прижимаясь всё сильнее.


POV Джин.
Мы уже ехали около часа, скоро должны были приехать к ребятам. Мы вымотались, поэтому лишь изредка переговаривались с Джеем. Каждый думал о своём. Я вёл машину, а сам тем временем ушёл с головой в себя. Раздумывая о том, что произошло сегодня. Честно говоря, когда Даниэль бросился на меня с объятиями, мне хотелось разрыдаться. Я еле сдержался. Все мы понимали, что напряжение никуда не пропадает. И в любой момент каждый готов броситься на защиту Даниэля и драться до последней капли крови. Не жалея себя. Как сейчас помню, в детстве я смотрел какой-то фильм, уже не помню название, в котором главный герой отдал жизнь за своего друга. Я плакал и ещё долго бурчал по поводу этой несправедливости. Ведь главный герой был такой крутой, он много путешествовал, развлекался, пробовал что-то новое, жил на полную катушку. И совершенной противоположностью был его друг. Тихий, домашний, не любящий вечеринки. Не понимал просто, как можно отдать свою драгоценную жизнь за кого-то. И только когда я стал частью этой команды, я понял весь смысл того фильма. Не обязательно, что у вас с другом совпадали все интересы, вы можете быть разными и всё равно не уметь жить друг без друга. Это прекрасно. И я абсолютно точно могу сказать, что я, без раздумий, не моргнув глазом, отдал бы свою жизнь за любого из нас.
-Что это за херня?!-прервал мои мысли Джей.
-Где?-спросил я и в ту же минуту понял, о чём он. Прямо позади ехали два огромных чёрных джиппа. Когда они подъехали достаточно близко, я увидел за рулём отца Даниэля! Что?!!!
-Погоня,-побледнел Джей.
-Твою мать,-выругался я и резко повернул в другую сторону, замечая, как одна машина продолжает ехать за нами, а вторая помчалась по прямой.-Пиши им! Пусть уходят!!! Джей не ответил, но я увидел, как он звонит.
-Ребят, сваливайте оттуда, неважно куда, просто валите, за нами хвост!!! Второй ищет вас. С ними отец Даниэля.

========== Глава 28. Вот и всё? ==========

POV Даниэль.
Честно говоря, я совсем не подозревал, что меня так развезёт с одного стакана. Взгляд уже совсем расфокусированный, в голове полнейшая каша. Мы с ребятами сидели в гостиной и разговаривали. Моя голова лежала на плече Брайана, а моя рука, которую он не переставая поглаживал, на его колене. Внезапно нашу беседу прервал телефонный звонок на его телефон. Звонил Джей.
-Алло,-ответил он сразу же и через несколько секунд стал мёртвенно бледным и серьёзным. 
-Что?-сразу же спросили мы в один голос.
-Собираемся, бегом!-резко скомандовал он и вскочил. Мгновенно вся ерунда, о которой я сейчас думал, выпала из моей головы и там оставался лишь вопрос безопасности.
-Что??-чуть ли не плача спросил я.
-За ребятами хвост,-отрезал он и все шокированно переглянулись.-Ребята свернули, а второй поехал по прямой. Нам надо убираться! Срочно!-заорал он.
-А может это просто машина?-предположил Шин.
-Там твой отец, Даниэль,-проговорил он и у меня пропал дар речи.
-Что???-взвизгнул Ю.
-Он заебал!-воскликнул Киро.-Что ему надо??
-Уходим, ребят. Быстрее.
Я смотрел на всё это, будто сквозь пелену. Мои друзья и альфа, бегающие в спешке вокруг меня. И я, у которого всё валилось из рук. Не помню, как мы оказались в машине. Но уже через 5 минут мы на огромной скорости неслись неизвестно куда. За рулём Ю. На соседнем сидении Шин, то и дело поглядывающий в зеркало, чтобы посмотреть на нас. Позади разместились мы втроём. Я посередине. Я дрожу и, наверное, до боли сжимаю руку Брайана и прижимаюсь к нему. Никто не произносит ни слова. Всё и так всем понятно. Со всей силы зажмуриваю глаза, мечтая, чтобы этот чёртов телефонный звонок был очередным моим кошмаром. Но нет. Я по-прежнему слышу гудение мотора, по-прежнему вижу окаменевшие лица друзей, по-прежнему сжимаю руку своего альфы.
-Я не отдам тебя, слышишь?-шепчет он мне на ухо.
-Я верю тебе,-говорю я, но в голосе никакой уверенности. Я боюсь. Запускает руку в мои волосы и начинает нежно перебирать их, стараясь успокоить. Вдыхаю запах его одеколона и снова закрываю глаза. Не знаю, сколько мы так проехали. Я даже не знал, куда мы направляемся и не спрашивал. Это было совершенно неважно. Какая разница, если рядом со мной самые дорогие мне люди, которые любят меня и желают лишь добра?
-Твою мать,-злобно процедил Ю. Все мигом всполошились и увидели, в чём дело... Ему даже объяснять ничего не пришлось. В зеркале отражался чёрный джипп.
-Может не он?-спросил Шин.
-Ага! Конечно! Случайно так на пустой дороге за нами едет точно такой же чёрный джипп! И номера даже совпали!
-А откуда мы знаем машину и уж тем более номера?-поинтересовался Киро, сидящий рядом.
-Смс,-коротко бросил Ю.
Через некоторое время мы въехали в какой-то перелесок. Становилось всё темнее и я уже в самом деле не знал, что будет дальше. От страха начинаю звонить Джину, но тот не берёт трубку. Пробую Джею. Тоже самое.
-Да куда, чёрт возьми, они провалились?!-в истерике кричу я, так и не дозвонившись ни до одного из друзей.
-За ними тоже погоня,-как-то странно отвечает Шин.
-Да,-совсем тихо произношу я.
Через некоторое время мы оторвались и оказались в небольшом перелеске. Тут ещё темнее, чем было до этого. Нагнетающая обстановка. Внезапно мы остановились.
-Что за херня?-возмутился Ю, который сам и вёл машину.-Я сейчас,-сказал он и вышел из машины.
-Хоть бы ничего не было,-словно молитву произнёс Шин.
-Блять! Колесо спустило,-оповестил нас друг.
-Только этого нам не хватало,-охрипшим голосом проговорил Брайан.
-Выходим ребятки,-невесело проговорил Киро.
-Холодно,-заботливо проговорил Брайан, застёгивая на мне куртку.
-Надо же, как мило,-проговорил знакомый голос позади, а я мгновенно окаменел. Что? Нет! Только не это! Только не он!!! Нет!!!
Мы оказались тут не одни. Откуда-то из кустов вышел... Джейк. А с ним трое его верных псов. Лицо альфы было перекошено непонятной злобой. Брайан тут же прикрыл меня спиной, а вокруг меня столпились друзья. Я крепко обхватил его обеими руками и прижался лицом к его спине, мечтая, чтобы всё это поскорее закончилось.
-Что вам надо от нас??-злобно, как никогда раньше, рыкнул мой альфа.
-Ты же прекрасно знаешь, кто мне нужен. Мне нужен мой омега, мой жених, а в скором времени мой муж,-бессовестно проговорил Джейк.
-Ты... идиот? Оставь его в покое. Он со мной, ясно?? Мы истинные.
-Я люблю Даниэля,-не унимался он.
-Ага, заметили,-вступился Киро.
-Валите!-не отставал Шин.
-С какой психушки ты сбежал?-выплюнул Ю.
-Если ты, как говоришь, любишь меня, то оставь меня в покое. Дай мне быть счастливым с моим альфой,-подал голос я.
-Если любишь, надо бороться до конца,-ответил он мне более мягко.
-Точно дебил,-проговорил Ю.
-Значит так, предлагаю вам сдаться по-хорошему, ребята. Отдайте мне моего омегу и все будут живы и здоровы,-на полном серьёзе проговорил Джейк.
-Я только одного понять не могу,-начал Брайан.-Ты серьёзно веришь в то, что говоришь? Ты действительно думаешь, что я кому-то отдам своего любимого?
-Ну, раз не хотим по-хорошему...
А договорить ему не дал пронзительный визг тормозов. На мотоцикле непонятно откуда показались Джин с Джеем. 
-Брайан, увози его!-прокричал Джин, спрыгивая с мотоцикла, и бросаясь на банду вместе с Джеем и остальными ребятами, которые каким-то образом успевают быстро соорентироваться. Я всё ещё пьян и плохо соображаю. Как в тумане, Брайан тащит меня к мотоциклу, усаживая позади себя. Я снова крепко обхватываю его руками и мы трогаемся с места.

========== Глава 29. Я один. ==========

POV Даниэль.
Не знаю, что я чувствую в данный момент. Правда, не знаю. С одной стороны мне хочется сорваться прямо сейчас и бежать на помощь к моим друзьям, от которых мы отдаляемся с каждым метром. А с другой-мне хочется ещё сильнее прижаться к Брайану, уехать навсегда и забыть весь этот кошмар. Радует то, что друзей у меня там пятеро, а этих ублюдков на одного меньше. Но, думаю, будь я там, я бы смог им противостоять. Я ведь тоже умею драться. Но мой альфа никогда бы не позволил мне там остаться и участвовать в этом, нет. Он слишком боится за меня, также, как и я за него. 
-Чёрт, нет, только не это,-недовольно пробурчал Брайан, когда мотоцикл вдруг начал тормозить.
-Что такое?-поинтересовался я.
-По-моему, кончился бензин. Как вовремя, блять.
-Второй раз за день. Нам определённо везёт.
-Как себя чувствуешь?-спросил меня альфа, когда мы слезли.
-Не знаю, вот честно. А ты?
-Тоже, малыш,-прошептал он, прижав меня к себе.
-Интересно, как там ребята?
-Они справятся или уже справились. Наша главная задача-спасти тебя.
-Как-то неудобно мне, что столько людей рискуют, спасая одного.
-Мы всегда будем рисковать ради тебя. Столько, сколько потребуется. Слышишь?
-Да.
-Да и ребята мне рассказывали, сколько раз ты бросался в лицо опасности, чтобы спасти их.
-Было дело,-слегка улыбнулся я.-Но они рискуют в разы больше меня.
-Перестань. Посмотри лучше, какое красивое небо.
-Такое звёздное,-проговорил я, подняв глаза.
-Шикарно, правда?-улыбнулся он, глядя на меня.
-Точно,-ответил я, присаживаясь на траву и утягивая за собой Брайана.
-Кто-то перебрал сегодня, не так ли?-снова улыбнулся он.
-Ой, да ладно тебе,-усмехнулся я и лёг на спину, альфа за мной.
-Маленький мой,-прошептал он, глядя в глаза.
-Когда ты мне так улыбаешься, я сразу вспоминаю наше знакомство.
-Ты тогда был таким испуганным,-вспомнил он.
-Помню,-рассмеялся я.
-А помнишь, что ты мне сказал, когда я спросил страшный я или нет?
-Я сказал: "Да нет, не очень страшный".
-А потом ещё добавил: "Ну, в смысле, не то, чтобы не страшный, то есть красивый, ну ты понял, да?"
Мы рассмеялись, вспоминая этот шикарный день. Наш первый день вместе.
-А что ты хотел? Я так волновался. Я же не знал, что я что-то почувствую.
-А я сразу знал,-проговорил он, положил мне руку на талию.
-Откуда?-спрашиваю, кладя руку на его ладонь.
-Секрет, милый, это секрет,-отвечает он, резко подминая меня под себя, прижимая мои руки выше головы. А я просто готов мурлыкать от удовольствия.
-Я люблю тебя,-выговариваю ему прямо в губы, за секунду до того, как он накрывает их своими. И я снова растворяюсь в своём альфе, в своей шикарной паре, которую я ни на кого не променяю. Забираюсь ладонями под футболку и задираю её всё выше и выше. На секунду отрываемся друг от друга, чтобы снять её совсем, а затем снова кидаемся в объятия друг друга. Казалось бы, обычный поцелуй, а сколько эмоций! Когда он одной рукой начинает нежно поглаживать мою шею, прямо там, где алеет метка, а я улыбаюсь сквозь поцелуй и начинаю постанывать от удовольствия.
-Какая интересная картина,-раздаётся совсем рядом и мы в ужасе отстраняемся друг от друга. Поворачиваем головы и видим... моего отца.
-Что ты здесь делаешь?-вырывается у меня.
-Тот же самый вопрос к тебе, сынок,-ухмыляется он, и тут же откуда-то из-за его спины выходит Джейк. Ничего не произносит, просто смотрит на нас. Правда, по-разному. На Брайана с нескрываемой ненавистью, а на меня так, будто я его игрушка, которую отобрал мой альфа.
-По-хорошему ты, значит, не хочешь, да?-продолжает отец, а Брайан прижимает меня к своему обнажённому торсу и мы поднимаемся.
-Что вам надо??-рычит мой альфа, а я ещё сильнее прижимаюсь к нему, обхватывая его обеими руками.
-Нам нужен Даниэль,-чётко отрезает он.
-Даниэль свободный человек и имеет право быть с тем, с кем ему хочется, ясно?
-Он, прежде всего, мой сын. А значит должен слушаться меня!
-Правда чтоли? Мне не 5 лет, а значит я могу сам решать, что мне делать и как мне жить. 
-Нет, не можешь. Уверяю тебя, не можешь.
-Почему это?
-Потому что ты омега, а значит...
-А не заткнуть ли тебе пасть, урод?-не выдержал Брайан.
-Что ты сказал? И по чему со мной на ты?-вскипел отец.
-Что слышал! Да потому что не заслужил! Всё понятно? Хватит унижать Даниэля. Оставьте его в покое.
-Я сам решу, что мне делать, сопляк!
-Ну раз ты решишь сам, значит и Даниэль решит сам!
-Надо же, какой умный,-наконец вставил своё слово Джейк.-Даниэль, неужто он лучше меня?
-Да уж поумнее тебя будет! Да, лучше. И знаешь, чем? Тем, что он мой!
-Неужели ты не видишь, как я люблю тебя?? Как я с ума по тебе схожу?? Не видишь?! Да я всё для тебя делаю! Всё, чтобы ты был со мной!
-Не вижу. Любящий человек так не поступает,-сказал я и уткнулся альфе в шею.
-Даниэль!-услышал я голос Джина, который тут же появился сзади нас, становясь рядом с нами. Сразу же возник вопрос: где все остальные??
-Так, всё, мне надоело,-быстро проговорил отец, доставая два пистолета и передавая один Джейку.
-А так?-улыбнулся Джейк.
-Как угодно,-проговорили в один голос мой парень и мой лучший друг, крепче прижимая меня к ним.
-Джин, я был о тебе лучшего мнения и никогда не думал, что ты погибнешь, как глупец,-проговорил отец за секунду до того, как сделать контрольный выстрел в голову друга. Пару секунд я ничего не понимал, ровно до тех пор, пока рядом со мной не упало бездыханное тело моего лучшего друга, который только что держал меня за руку. Я истошно завопил. 
-Джин, Джин!-закричал я, наклоняясь к другу, но что я мог сделать?-Суки!-отчаянно выкрикнул я.
-Какая сильная у вас любовь,-проговорил мой альфа, ещё крепче прижимая к себе.
-Да уж, что не сделаешь ради любви,-усмехнулся Джейк.
-Твой выход, Джейк,-улыбнулся отец.
-Ты этого не сделаешь,-испуганно проговорил я, понимая, что он хочет сделать.
-Люблю, когда меня берут на слабо,-только и ответил он, прицеливаясь. А затем последовал выстрел. Я подумал бы, что выстрел произошёл в меня, потому как не чувствовал своего тела. Но нет. Я по-прежнему стоял на ногах. А вот Брайан. Я обернулся и увидел, как он, всё ещё пытался держаться на ногах, но на его груди пятно становилось всё ярче и ярче. Кровь. А затем он также, как и Джин минуту назад упал на землю, всё ещё дыша.
-Нет!-в ужасе завопил я.-Ты не можешь умереть! Нет! Брайан! Я люблю тебя!-кричал я, прижимая к ране его футболку, зажимая её.
-Я тоже люблю тебя, Даниэль. Сильно-сильно. Иди ко мне,-прохрипел он и я, повинуясь, прижался губами к его губам.
-Ну, всё! Хватит, хватит!-возмутился отец.-Последние прощания окончены. Вы и так провели тут неплохие выходные. Пора бы и рассчитываться.
-Иди сюда,-как ни в чём не бывало проговорил Джейк.
-Не подходите ко мне! Оставьте меня в покое!-завопил я, утыкаясь в грудь альфы.
-Хватит обниматься с трупом! Вставай! Тебя ждёт твой живой жених!
-Пошли нахуй! Суки! Ненавижу вас! Чтоб вы сдохли!-орал я в отчаянии, чувствуя, как из моего истинного каждую секунду утекает жизнь.
-Ой, как невежливо. Но ничего. Мы научим, как надо.
-Пошли, мой хороший,-прощебетал Джейк, беря меня под руки.
-Отвали!-вырывался я, но тщетно. Моя сила никогда бы не сравнилась с его.
-Ну же, не упрямься,-продолжал он, когда оттащил меня от альфы вместе с его футболкой.
-Выкинь эту тряпку!-продолжал отец и хотел было уже отнять её, но я со всей дури ударил его по носу, разбив его. Он завыл.
-Даниэль, как ты себя ведёшь?-возмутился Джейк.
-Пошёл нахуй, урод!
-Ничего, Джейк, он получит своё. Не переживай.
Я продолжал брыкаться и оборачиваться на своего альфу, пока они утаскивали меня неизвестно куда.
-Брайан, я люблю тебя!-прокричал я.
-Даниэль,-только и смог прохрипеть он и затих, а я разрыдался.
-Хватит уже вопить!-возмущался отец всё дорогу.-И пошли быстрее.
-Идите к чёрту! Суки, убийцы! Куда вы меня тащите?
-Тебе понравиться там, милый,-прошептал мне на ухо Джейк, а я снова дёрнулся, чтобы ударить его, но не вышло.
Вдруг мы приблизились к машине. Тому самому чёрному джиппу. Меня запихнули туда силком, но я не прекращал попыток вырваться. Отец и Джейк сели по бокам от меня, чтобы я наверняка не убежал. Уроды.
-Трогай, Стив,-дал приказ мой отец и водитель завёл машину.-Как с остальными дела?-спросил он.
-Все четверо готовы.
-Хорошо,-улыбнулся он.-Видишь, Даниэль, я сделал всё, чтобы тебе никто не мешал и не отвлекал от новой жизни.
-Что??-взвизгнул я и тут до меня дошёл смысл их слов. "Все четверо готовы". У меня больше никого нет. Я остался один. От осознания этого мой разум помутнился и я почувствовал, как отключаюсь.

========== Глава 30. Что тут происходит? ==========

POV Джейк.
Не могу поверить, что я сотворил подобное. Сам я, сколько себя помню, считал себя неким недоальфой. Из-за чего? Всё лишь потому, что я всегда был на шаг позади моих сверстников. Нет, я не имею ввиду ум, физическая сила, нет. Тут я как раз-таки превосходил многих. Но я часто оказывался трусом во многих ситуациях. Это очень сильно задевало моё самолюбие. Я буквально не знал, что мне делать. Лет так в 16 я настолько извёлся, что решил доказать прежде сам себе, что я могу всё. Я начал вести дневник, где записывал поначалу свои незначительные успехи над остальными, а потом уже и нечто покрупнее. Но получилось всё наоборот. Общество было мною довольно, а вот я собой... Совсем нет. Трудно поверить, но эта подростковая неуверенность перенеслась вместе со мной и во взрослую жизнь. Как бы я её не вытеснял, она вместе со мной просыпалась по утрам, вместе со мной умывалась, завтракала, выходила из дома, в общем, преследовала меня весь день, провожая до постели. А потом я вдруг встретил Алекса. Он, наверное, не знает об этом, но этот человек, этот альфа, стал для меня примером. Примером во всём. Его твёрдый голос, уверенный взгляд, обдуманные решения, жёсткие поступки. Я совсем не хотел стать деспотом и тираном для Даниэля. Нет. Я всего лишь хотел уважения с его стороны. Первый смелый поступок, который я совершил будучи знакомым с Алексом-это выкрал его сына, естественно, с его же предложения. Но сам же! Но когда Даниэль пропал, я был просто взбешён, потрясён и снова напуган! Я боялся, что больше никогда не увижу его. Своего милого мальчика с голубыми глазами. Тогда я решил доказать отцу Даниэля, что я настоящий альфа и решительно взялся за поиски. И ведь, действительно, я нашёл его первым. Правда потом упустил. Не ожидал резкого нападения от его левых друзей, которых не было с ним. Я упрекал себя даже во время драки с ними. Прямо до того момента, пока не подъехал Алекс. И не расстрелял их всех до одного. Когда он застрелил одного из этих парней, тот уже был верхом на мне и душил. И когда я скинул с себя его бездыханное тело, почувствовал себя полным ничтожеством. Меня почти одолел 18-летний альфа. Я поднимался и не смотрел в его глаза. Стыдно. Хреново. Добило меня, конечно, то, что я потом увидел. Как этот мудак Брайан залез верхом на моего мальчика и целовал его. И тут до меня дошло, что я за все две недели пребывания у меня Даниэля, так ни разу и не поцеловал его! Трус! Хотя, он бы мне и не ответил. А ему вон как подмахивает, льнёт к нему, стягивает с него футболку. Чем они вообще собрались заниматься?! Не бывать этому! Появление Алекса стало для обоих неожиданностью. И какого же было моё удивление, когда он протянул мне пистолет! И я взял его. Не было времени на глупые раздумья. Иначе, он бы подумал, что я трус. Но я сорву, сказав, что мне не понравилось то, что я сделал. Это неописуемо. Когда ты видишь, как утекает жизнь из твоего злейшего врага. Когда ему больно, и ты понимаешь, что победил. 


POV Даниэль.
Понемногу прихожу в себя. Ох, что с моей головой? По-видимому, я всё ещё в машине. Резко дёргаюсь, но в меня тут же вцепляются две сильные руки. Слева и справа.
-Не дёргайся, приехали,-доносится до меня голос отца. Поворачиваюсь налево-Джейк. Только в эту минуту до меня доносится всё, что он сделал некоторое время назад. И я уже с новой ненавистью смотрю на него.
-Тварь,-кидаюсь на него, но мои руки тут же перехватывает отец, выворачивая.
-Только попробуй поднять на него руку,-шипит он мне на ухо.
-Как я ненавижу тебя, тупая тварь!-выплёвываю ему в лицо.-Что ты молчишь?-из глаз льётся слёзы.-Скажи что-нибудь, трус!!!
-Я люблю тебя,-совершенно спокойно отвечает он.
-Не смей этого произносить! Никогда! Ты не можешь любить! Ты-чудовище! Ясно? И никто больше! Скотина! Думаешь тебе всё позволено, раз ты связался с этим мудаком?-киваю на отца.
-Да как ты смеешь такое говорит своему без пяти минут мужу?! И мне!-встряхивает он меня.
-Можешь мне кое-что сказать?
-Что?
-Что бы ты сказал убийцам папы?-спрашиваю я и мой вопрос вводит его в ступор.-А убийцам твоих друзей? Как бы ты назвал людей, которые бы попрекали тебя за ненависть к ним?-молчит.-Какого хера ты молчишь? Я имею право получить ответы!!! Что тут вообще происходит? Почему я??
-Приехали,-говорит он.
-Пошли,-нежно произносит Джейк, вытаскивая меня вслед за собой. А я, едва почуяв волю, что есть силы вырываюсь и мне это почти удаётся. Но это почти. Видимо, он к этому был готов. 
-Ненавижу! Пусти! Убийца!-ору я во всё горло, но всем похуй на мои крики, мои чувства и на меня в целом. Он подхватывает меня на руки и тащит к дому. Когда за нами захлопывается ограда, я визжу так, что у самого уши закладывает. Но мне плевать.
-Да уймись ты уже,-недовольно кричит отец.
-Тише, солнышко, тише,-успокаивает меня этот ублюдок.
В доме меня снова заносят в ту же самую комнату. И только в ней ставят на ноги.
-Ну вот и всё, мы снова дома, будто ничего и не было,-также спокойно говорит Джейк. А я не нахожу, что ответить на этот бред. Этот человек болен. Явно.
-А что это за запах? Ещё в машине почуял,-спрашивает отец, приближаясь ко мне.-Алкоголь? Ты что, пил?-возмущается он.
-Это он тебя заставил?-спрашивает Джейк.
-Вы ебанутые!
-Нет, ты только посмотри, Джейк, его не было два дня, а он уже надрался так, что еле стоит!
-О такой жизни ты мечтаешь? Да?-допрашивает "жених".
-Я просто выпил и всё. Что в этом такого? Это не ваше собачье дело! 
-В честь какого праздника?-отец.
-В честь освобождения от двух долбаёбов, разве не достаточный повод?-меня несёт.
-А это что за херня?-вскипает вдруг спокойный до этого Джейк, глядя куда-то в район шеи.-Он что, поставил тебе метку?-вопит он, подскакивая ко мне.
-Да,-с гордостью говорю я, а по щекам снова текут слёзы при воспоминании об этом. Это было ровно два дня назад. Когда мы думали, что всё уже позади.
-Да как ты мог ему позволить?-шипит отец, кидаясь на меня.
-Сказать, как? Мы стояли под душем, когда он начал мыть меня, нежно растирая всё тело. Сначала грудь, торс, талию, плечи, спину, спускаясь ниже. Вместе с тем целуя меня в шею, я стонал, а он вдруг прокусил кожу, нежно зализывая ранку,-всё это я говорил, глядя Джейку в глаза, зная, какую боль принесёт ему мои слова.
-А дальше?-вдруг спрашивает он.
-А дальше-не твоего ума дело.
-Перестань!-перебивает меня отец.-Вы спали??!-наступает он.
-Не ваше дело!
-Ах ты мразь! Мало того на ногах не стоишь, так ещё на тебе и эта мерзкая метка,-я знал, почему он так злится. Ведь теперь я больше не тот свеженький товар. По его мнению. Я теперь официально занят. Боится, ведь я этому Джейку такой вряд ли нужен.
-Даниэль, я знаю, о чём ты думаешь, и поверь ты всё равно станешь моим мужем, несмотря на чёртову метку. Мне плевать.
-Правда чтоли?
-Правда.
-А по-твоему лицу так не скажешь.
-Ты мне нужен любым, потому что я тебя люблю и сделаю всё, чтобы ты полюбил меня в ответ.
-Ты... больной? То есть ты убил моего любимого альфу, а ты, ублюдок, моих друзей. И вы рассчитываете на прощение??
-Нам и извиняться не за что. Посмотри, во что он превратил тебя за два дня.
-Во что, блять? Во что вот вы меня хотите превратить?! Это хороший вопрос.
-В нормального омегу, а не шалаву, который бы шлялся по барам и бухал.
-Во первых, я не шалава. А во-вторых, даже если бы я им был, это опять же не ваше дело!
-Разговор окончен. Джейк, я пошёл собирать вещи, а ты давай, разберись с ним. Через час вылетаем.
-Что блять??-я остался стоять посреди комнаты, когда отец вышел из неё, а Джейк полез что-то искать. Что мне делать??
-Котёнок, это не больно. Правда. Ты меня можешь не бояться. Я никогда не сделаю тебе больно.
-Ты сегодня причинил мне сильнейшую боль, куда хуже?? Куда, блять хуже, урод?? Я ненавижу тебя!!!-ору я и кидаюсь на него с кулаками, но он схватывает меня, словно игрушку и тащит к кровати.
-Вот так, солнышко, тише, не бойся,-приговаривает он.
-Да что ты собрался делать??
-Это для твоего же блага,-говорит он и снова достаёт из тумбочки наручники, как и две недели назад, укладывает на кровать и быстрее, чем я могу среагировать, пристёгивает. Затем набирает в шприц какой-то препарат, а я наблюдаю за тем, что мне собираются вколоть.
-Что ты делаешь??-реву я.-Не трогай меня!!! Оставь!!! Отстегни!!!
-Тише, радость моя, тише,-лепечет он и протирает мне руку спиртом, вонзает иглу, а я даже не могу сдвинуться с места. Он сразу же отвязывает меня, притягивая к себе. Опять не могу вырваться, хоть и уже без наручников. Что это за хрень? Сопротивляюсь до последнего и ему, и сну. Но альфа, как назло, ещё и укачивает. Видимо, чтобы я побыстрее уснул. К его счастью, я и вправду начинаю проваливаться в никуда. Бесит.

========== Глава 31. Осознание. ==========

POV Даниэль.
Просыпаюсь уже в совершенно новом незнакомом мне месте. Что такое? Либо мне вкололи наркоту и я смотрю мультики, либо... Так, стоп. Для чего то же мне вкалывали эту херню, так? Так. Всё верно. Они ещё говорили о каком-то перелёте, кажется. Или не кажется? Да нет. Точно говорили. И где же я теперь? Надо сказать, что эта комната отличается от предыдущей. Здесь уже преобладают нежно-голубые тона. Огромная, по-моему ещё больше той, кровать, с голубыми подушками и покрывалом. Голубой ковёр. Письменный стол с ноутбуком. В углу не разобранный чемодан. Фотообои с морскими волнами, которые так свободны и могут податься, куда им угодно, в отличие от меня. На глазах снова слёзы. "Даниэль, ты один. Ты теперь один. Понимаешь?" Но я не понимаю. И никак не смогу этого понять и принять. Как так? Как это случилось? Неужели эти люди заслуживали смерти? Что они такого сделали? Что??! В голове невольно всплывает картинка, как я познакомился с этими ребятами. Как я, маленький омега-первоклассник твёрдо решил возле зеркала, что я не буду слабаком. Никогда в жизни не буду. Потому как меня заколебали все жалеть, недооценивать и, не забывая при этом приговаривать, что я "всего лишь омега". Помню, как я впервые увидел своих будущих друзей. Они шумной толпой играли в баскетбол, а тихие омеги стояли в сторонке, боясь, что мяч попадёт по ним. Как сейчас помню, как я смело включился в игру и тут же забил три мяча! Так меня и зауважали. Ну лично я не помню, чтобы меня ещё хоть кто-то унизил. Кроме одного урода, конечно. Помню, как я набил свою татуировку и показал её Джину, а он начал меня в шутку щупать. Как они всё доставали меня с этой парой, а я всё не поддавался и не поддавался. А потом вдруг... Никогда этого не забуду. Зеленоглазый красавец, который в один миг свёл меня с ума. У нас не было не запоминающихся моментов. В первые же 5 минут домой я пошёл к нему домой. Как сейчас помню, с каким стеснением я стягивал с себя майку и какие глупые мысли лезли в мою дурную голову. А потом он и сам обнажил передо мной свой шикарный торс. А с каким трепетом мы трогали друг друга, чувствуя, как наши сердца уже бьются друг для друга. А его признание в первый же вечер. А наш первый поцелуй, когда он заявился ко мне через окно! А наша шикарная ночь, когда он позвал меня к себе на несколько дней из-за течки. И не переспать. А переждать её. Мы спали с ним в одной кровати. И как он нарочно не сказал мне про родителей, чтобы я не волновался, чем произвёл эффект неожиданности. Зато познакомились. И всё было так шикарно... У нас. Ровно до злополучного дня рождения... Я уже бьюсь в истерике и ничего не могу с этим поделать. Встаю и направляюсь к чемодану. Расстёгиваю и... его рубашка, как она тут оказалась? Пятно крови уже засохло, но она по-прежнему пахнет им. Вдыхаю смешанный аромат его одеколона и его тела. И снова в слёзы. Рыдания так и рвутся из груди. Чёрт подери, кому же мы мешали??! Кому?? Кому мешало наше счастье? Нас впереди ждали безумные дни, полные счастья. Вместе с моими друзьями, которые уже успели стать нашими общими. От злости рву майку на себе и надеваю его окровавленную футболку. Подхожу к зеркалу. Оттуда на меня смотрит самый несчастный в мире омега с опухшими от слёз глазами, красным носом, кровоточащей губой, синяками на теле, с жуткой болью в сердце, которая видна только мне. В бессилии падаю на пол и вою от боли, разрывающей меня. Бью кулаками по полу и утыкаюсь лицом в ковёр. Слёзы. Кажется, будто я сейчас целиком и полностью состою из них. Как же меня всё бесит! Бесят эти два ублюдка, которые считают себя непонятно кем, раз могут даже распоряжаться жизнью других людей, просто потому, что они им чем-то не угодили! Которые считают, что омеги-это вещи и не более, которыми альфы могут свободно распоряжаться, как хотят. По-моему это верх дебилизма! Бесят уроды, которые помогали им во всём этом и не обращали внимания на то, что творится просто непоправимое! Бесит полиция, которая, по сути, должна помогать людям и запирать за решётку преступников, а не наоборот! Бесит, бесит, бесит! Как меня всё бесит!!! Даже этот чёртов голубой идиотский цвет!!!


POV Джейк.
-Так когда состоится свадьба?-поинтересовался я у Алекса.
-Через пять дней. Готов?-улыбнулся он.
-Конечно! Давно готов.
-Это хорошо. Я ж тебе говорил, что всё получится.
-Я и не сомневался, просто волновался немного.
-Как себя чувствуешь?
-Вы о чём?-притворяюсь я, конечно же понимая, что речь идёт о убийстве.
-Неужто уже забыл?
-Ах, вы об этом. Я нормально. А вы?
-А я прекрасно. Мне так это всё надоело, знаешь ли. И я рад, что наконец-то с этим всем мы расправились. А ты?
-Ещё спрашиваете! Несказанно рад, что пулю всадил именно я.
-Я и не знал, что ты такой кровожадный. Думал, что будешь чувствовать свою вину. И я скажу тебе кое-что на случай, если такое всё же появится в твоей голове. Ты не виноват, хоть и стрелял. Парень сам напросился,-усмехнулся он.-Но я очень рад одному факту, хотя, нет. Двум фактам. 
-Каким?
-То, что ты смог убрать конкурента с дороги. И то, что ты никогда такого не сделаешь с самим Даниэлем.
-Конечно же, не сделаю. Я его люблю, как бы это странно не звучало сейчас из моих уст.
-Почему это должно звучать странно?
-Ну, Даниэль считает, что странно и что я не умею любить. Но я из кожи вон вылезу, но докажу ему.
-Но держи его в ежовых рукавицах! Не позволяй ему себя оскорблять.
-Но первое время ему нужно отойти от всего этого.
-Первое время?
-Ну да.
-То есть ты не собираешься?
-Чего не собираюсь?
-Джейк, я думал ты взрослый мальчик и должен понимать...
-Ах, вы об этом. Не беспокойтесь,-проговорил я и смутился.
-И помни, что ты всегда можешь обратиться ко мне за помощью по любому вопросу. Я живу недалеко. Ты знаешь.
-Конечно,-согласился я.
-Ну, я пойду, спасибо за кофе,-попрощался Алекс.
-До свидания!
Проводив отца Даниэля, я решил проведать и его самого. Поднявшись на второй этаж, я открыл дверь в комнату и... просто встал, как вкопанный. Даниэль валялся на полу и истошно рыдал, даже не так, выл. Он был в футболке Брайана. Это был, как своеобразный протест против меня. По мере того, как я смотрел на этот маленький страдающий комочек, моё сердце начинало всё быстрее стучать, а на душе мгновенно потяжелело. Ужасно. Я по-прежнему стоял и не знал, что мне предпринять. "А чего ты хотел, Джейк?"-спрашивал я себя. Что он воспримет смерть любимого и всех друзей, как должное? Так? Или что он всплакнёт разок и забудет? Нет. Так теперь расхлёбывай. Но ведь я по-прежнему сильно хотел, чтобы он стал моим мужем. Внутри, моё личное я будто разделилось на двое и боролись между собой. Собравшись с духом я вошёл-таки в комнату и закрыл за собой дверь. Но омега даже не обратил на меня внимания. Может быть не слышал, а может не хочет меня слышать. Ну, второе я бы понял.
-Даниэль,-тихо позвал я.
-Нет!-резко завопил он.
-Что нет?
-Я не хочу иметь с тобой никаких дел, ясно тебе? Никаких дел, урод! Ненавижу!!! Чтоб ты сдох!
-Через пять дней у нас свадьба,-проговорил я, присев на корточки.
-Что блять?!-вскочил он.-Не бывать этому, слышишь?? Никогда, сука, никогда я не буду твоим мужем!
В этот момент я не выдержал и, перехватив его руки, залез на него верхом, также, как и Брайан несколько часов назад.
-Сука, слезь с меня!-запротестовал он.
-Прости меня, хотя я и знаю, что никогда не простишь. Всё равно, я извиняюсь перед тобой. Я сделал это затем, чтобы у тебя не было соблазна хотеть вернуться в прошлую жизнь. Чтобы у тебя было только настоящее и будущее со мной. Согласен, немного радикальный способ, но зато действенный.
-Что ты, блять, несёшь? Да с тобой после таких слов и твоих действий вообще страшно оставаться! Вам обоим надо в психушку! Ясно?
-Так ты теперь боишься меня?-спросил я.
-Я ненавижу тебя. И желаю тебе смерти. 
-Не бойся меня,-произношу я, будто не слышал последнюю реплику,-пожалуйста. Кстати, у нас так и не было первого поцелуя.
-Только попробуй, урод,-забрыкался он с новой силой и отвернулся. А я тем временем поцеловал его в раскрасневшуюся щёку. И, продолжая удерживать его запястья одной рукой, второй повернул себе его лицо за подбородок и, смотря в ненавидящие меня глаза, впился страстным подчиняющим поцелуем в его мягкие губы. Как и ожидалось, он мне не отвечал, а лишь рычал, мычал, пытался вытолкнуть мой язык, терзающий его нежный рот, но это лишь слабые попытки. Что такой малыш может сделать против меня? И я был рад этому факту.

========== Глава 32. За день до... ==========

POV Джейк.
-Джейк, мы с тобой совсем забыли,-начал вдруг Алекс.
-Про что?
-Про его внешний вид. Нельзя допустить, чтобы он вышел к гостям, как клоун. 
-Предлагаете снять все пирсинги, правильно понимаю?
-И что-то сделать с головой. Невозможно уже смотреть на это уродство, как петух ходит.
-И как мы его покрасим?
-Можно воспользоваться таблетками, а можно и так. Хотя, если он будет дёргаться... Нет, лучше уж таблетки. Так надёжнее.
Взяв стакан с водой, и уже заранее растворив там таблетки, захожу в комнату парня. И... ничего не изменилось. Он всё также спит в обнимку с этой футболкой. Тихо прохожу ближе к нему. И ловлю себя на мысли, что мне слишком жаль его будить. Он же такой маленький, хорошенький. Возвращаюсь вместе со стаканом вниз и набираю лекарство в шприц.
-Что? Не пьёт?-интересуется Алекс.
-Не могу его разбудить.
-В смысле?
-Жалко,-улыбаюсь я.
-Да ладно тебе,-отвечает он.
Возвращаюсь к нему, но уже со шприцом. Он и не сдвинулся с места. Подхожу к кровати, аккуратно присаживаюсь. Беру его за руку-ноль реакции. Обрабатываю руку и уже через секунду игла пронзает её. Он морщится во сне, хнычет и просыпается. Но я успел. Мои себе поздравления. Зло смотрит на меня, не понимая, что происходит. Потирает место укола.
-Что это??-злится он, но я не отвечаю.-Вы будете отвечать на мои вопросы или нет?
Когда я через 10 минут возвращаюсь, чтобы забрать его, он уже никакой. Тупо сидит и смотрит в стену, не соображая, что происходит. Улыбаюсь ему и беру за руку, приглашая пойти за собой и он слушается. Пока он под этим препаратом можно и не хило помечтать, что мы с ним обычная семья и это просто один день из нашей жизни. Завожу его в ванную, усаживаю на стул и начинаю процедуру окрашивания. Никогда этого не делал, но, думаю, у нас получится. Даниэль ни разу не сопротивляется. Интересно, что сейчас в его голове? Сейчас он помнит о том, что произошло? Когда остаётся только ждать результата, я присаживаюсь перед ним на корточки, кладя руки ему на колени.
-Даниэль, ты помнишь, что случилось?-спрашиваю я, но вместо ответа на меня просто смотрят в упор и всё.
-Хорошо, попробуем ещё,-произношу я, приподнимаясь и аккуратно прижимаюсь к его губам. Также, как и прежде, не отвечает, но и не сопротивляется. Не сдерживаюсь и обнимаю его за талию, поглаживая спинку. Притягиваю его к себе ещё ближе, хотя уже некуда. Пытаюсь расшевелить его, целуя всё глубже, но нет. Мне не отвечают. И когда я прекращаю поцелуй, смотрит на меня так, будто ничего и не было. Сомневаюсь, что он вообще осознаёт, где находится. Пользуясь его состоянием, осторожно снимаю пирсинг с его особо пухлой нижней губы, что не составляет мне особого труда, а вот со вторым пришлось помучаться. Как его вообще засунули? Но ничего, в конце-концов у меня всё получилось. Результат окрашивания мне тоже понравился. Теперь на меня смотрел омега с блондинистыми волосами, пожалуй, светлее, чем был его натуральный цвет, но ему тоже идёт. Чмокаю омегу в губы и веду вниз, к отцу.
-Ну наконец-то!-радостно встречает он нас.-Хотя бы на человека стал похож, жаль, что эту дрянь с груди не убрать, ну ладно. Её не видно.
-А он осознаёт, что произошло?
-Думаю, нет. Раз не вопит и не плачет. Значит, нет.
-Тоже так думаю.
-А я ведь говорил, Даниэль, что сопротивляться мне бесполезно, но разве ты кого-то слушаешь?-выговаривает Алекс совершенно невменяемому парню. Интересно, Даниэль сильно разозлиться, когда увидит изменения?


========== Глава 33. Свадьба. ==========

POV Джейк.
Итак, настал тот знаменательный для меня день. Жаль, что Даниэлю этот день противен настолько, что невозможно описать. Через несколько минут придёт Алекс и нужно будет разбудить Даниэля. Он практически не спал все эти дни. Как бы я не старался, он никогда не сможет забыть. Да и что я вообще несу? Как вообще это можно забыть? Не знаю. Он же не рыбка в конце-концов. А вот и звонок в дверь.
-Ну, здравствуй, жених,-тепло приветствует меня Алекс.
-Здравствуйте,-произношу я и на этот раз мы не просто жмём друг другу руки , но и обнимаемся.
-Кстати, вопрос насчёт Даниэля.
-Что такое?
-Как его одевать? Он же никогда в жизни не сделает этого сам. Выходит сначала надо дать ему препарат?
-Конечно, выходит так. А то, кто его знает, что он сможет выкинуть.
-Хорошо, тогда прямо сейчас и пойду.
-Удачи!
-Спасибо вам огромное, за всё.


POV Даниэль.
Сонно смотрю в потолок и совсем не понимаю, что вообще происходит. Сколько дней прошло с тех пор, как я последний раз держал руку Брайана и Джина? И видел всех остальных друзей? Не знаю. Но, кажется, будто прошла целая вечность. Дико хочется пить, я, кажется, не пил с позавчерашнего дня. Тоже не помню. Тихо скрипит дверь. Заходит всё тот же ублюдок. Ставит на стеклянный столик, который, кстати, тоже меня дико бесит, апельсиновый сок. Не обращая на него никакого внимания, встаю, собираясь пойти умыться, мимоходом гляжу в зеркало и... Охуеваю. 
-Это что за хуйня?-ору я, глядя на Джейка.
-Где?
-А ты, блять, не видишь?
-Я не понимаю, о чём ты.
-Ах, ты не понимаешь?! На голове у меня что за цвет?? Где мой цвет??? Где пирсинг?
-Ааа, ты об этом. Ну, мы подумали, не пойдёшь же ты на свадьбу в таком виде. Вот и немного изменили, в лучшую сторону. Кстати, у тебя же и был такой цвет.
-Какая, блять, свадьба?? Какое вы имели право меня трогать?? Это, блять, моё тело и моё дело, что с ним делать. Если я решил измениться, значит я так хочу. Почему я вдруг превратился в вещь, не имеющую права выбора?
-Ни в какую вещь ты не превратился, не выдумывай. Просто такой внешний вид не уместен на таком мероприятии. 
-А кто тебе сказал, что я соглашусь быть твоим мужем и пойду туда?
-А как ты докажешь, что не согласишься и не пойдёшь? И я надеюсь, что ты хорошо выспался,-произносит он и выходит из комнаты. А я остаюсь в полнейшем замешательстве. Что это такое?? От шока услышанного и злости даже пересохло во рту. Хватаю стакан и быстро опрокидываю содержимое в себя. Бесит меня этот долбаёб. Вечно стоит, вылупившись на меня. Понятное дело. Меня раздражает в нём абсолютно всё. Его походка, взгляд, манера говорить. Внезапно что-то меняется во мне. Пока не понятно, что именно, но что-то явно не так. Я чувствую это. Моргаю, переводя взгляд на стену. Она, почему-то, кажется мне размытой. Что с моими глазами? Пытаюсь идти, но всё происходит будто в замедленной съёмке. Тело абсолютно не слушается меня, стало каким-то ватным. Голова тяжёлая, будто я железный дровосек. Да что, чёрт возьми, со мной твориться?? Внезапно в комнату снова заходит Джейк.
-Ну, как ты?-произносит он, глядя на меня, а затем на пустой стакан.
-Ммм...-пытаюсь спросить у Джейка, в чём дело, что со мной происходит или типа того, но вместо слов вырывается мычание.
-Не беспокойся, это пройдёт, милый, обещаю.
В возмущении пытаюсь ударить его. Что они опять придумали? Но вместо удара получается так, будто я просто положил руку ему на щёку. Смотрю на него, как баран, пытающийся хоть что-то сообразить, но ничего не выходит. А он воспринимает это по-своему и валит меня на кровать.


POV Джейк.
Снова целую такие податливые и нежные губы любимого, которые мне не сопротивляются. У малыша просто нет сил противиться в таком состоянии. Знаю, это подло, но чёрт, он такой милый, когда не понимает, что с ним творится, но отчаянно пытается это сделать. Так бы и зацеловал его. Такой хорошенький, беспомощный котёночек, который под действием таблеток даже толком оттолкнуть меня не может, только тихонько поскуливать от обиды, но и это кажется мне невероятно милым. Наконец отрываюсь от него. И, едва не набросившись снова, заставляю себя пойти к шкафу, где уже приготовлен костюм для сегодняшнего дня. Идеально белый пиджак и брюки, голубая рубашка. Не спеша подхожу к нему, стаскиваю с него пижамные штаны и футболку. Как же хочется наброситься на него и завладеть им прямо сейчас! Но нет, я подожду ночи. Вот тогда-то, малыш, тебе точно никуда от меня не деться. Одевать его в таком состоянии, всё равно, что одевать маленького ребёнка. Но я справился с этим необычайно быстро. Затем вывожу его из комнаты под руку, где уже нас ждут мои родители и Алекс. Кстати говоря, они тоже в курсе происходящего. Алекс ведёт с ними милую беседу, пока не слышит наших шагов.
-А вот и они!-торжественно объявляет он.
-Ну наконец-то! Вот мы и увидели будущего мужа нашего Джейка. Милый,-первым произнёс папа.
-Ну здравствуй,-пожал ему руку отец, но не он сам.
-Ничего, придём к ним в гости через месяц, думаю, он по разговорчивее будет,-рассмеялся Алекс, а вслед за ними мои родители.


*у алтаря*
Столько мучений пройдено позади, столько трудностей, но все они того стоили. Главное-не сдаваться и смело идти к своей цели, вот тогда всё будет хорошо. Лично я собой доволен. Мой малыш медленно переступает, каждый шаг даётся ему не легко, да я и не тороплюсь. Гости думают, что новоиспечённый жених просто сильно волнуется и они даже ни о чём не догадываются. Это и хорошо. Конечно, есть среди гостей избранные, которые в курсе всей истории, например мои друзья, которые помогали мне в этом нелёгком деле. И которые сейчас улыбаются мне и я им в ответ. У нас всё получилось!


POV Даниэль.
Каким бы затуманенным не был сейчас мой разум, я отлично понимаю, что меня ведут к алтарю! Пытаюсь сопротивляться пуще прежнего, но я даже с трудом передвигаю ноги. Можно подумать, что к каждой привязано по мешку с камнями. Ничего не меняется. Отец всё также тащит меня в пропасть, а Джейк всё продолжает нежно улыбаться всем присутствующим и мне в том числе. Они думают, наверное, что я счастливчик. "Помогите!" Прошу их мысленно, взглядом, но кому я нужен? Кому есть дело до моих проблем? С каждым шагом я всё приближаюсь к этому чудовищу. И как они, интересно, заставят меня сказать да? Я пытаюсь хотя бы ущипнуть его руку, но не хватает сил! И он думает, что я просто покрепче хватаюсь за него. Идиот. Когда до него остаётся всего метр, я собираю силы из того, что есть и резко подаюсь назад. Но, по-прежнему, ничего! Отец просто грубо дёргает меня вперёд. И выглядит это так, что я чуть не упал, а он предотвратил это. И вот я уже стою между двух маньяков, затащивших меня сюда насильно. Что это за херня со мной? Что мне дали выпить? Не понимаю. Меня передают в руки другого убийцы и я не могу сопротивляться. Нет сил. Когда священник начинает свою незамысловатую речь, я понимаю, что это финишная прямая. Сейчас или никогда. Ещё резче, чем в прошлый раз даю задний ход, но Джейк тут же возвращает меня на место и с укором глядит на меня. Что ты, блять вылупился, ублюдок? Они меня не заставят, не заставят, не заставят. Никогда в жизни. Я. Не. Соглашусь. Нет. Нет. Когда этот дядька в платье спрашивает у Джейка, тот, едва дождавшись, когда он закончит, незамедлительно ответил да. И почему кольцо уже у него на пальце? Обстановка накалилась. Все в зале затихли. И ждали. Меня. Но хрен вам всем, суки. Не дождётесь. И вот он уже задаёт аналогичный вопрос мне. Упорно молчу. И мне нисколько не стыдно. Джейк недовольно смотрит на меня. Нервничаешь, сука? Думал, если ты меня затащишь сюда, то я смирюсь и сразу да скажу? Священник переспрашивает. А может опозорить его? Взять и сказать нет. Чтоб все слышали! А что не так-то?! Набираю в грудь побольше воздуха, но вместо слов снова мычание! Я что, корова? Самое главное, что все начинают аплодировать, Джейк надевает мне кольцо, а нас объявляют мужем и мужем!!! Что за херня? Я не сказал да!!! Начинаю плакать, а некоторые особо чувствительные омеги в зале вместе со мной. Думают, наверное, как это мило, что я плачу от счастья. Суки, я от безысходности плачу! Оттого, что никто не воспринимает мои слова всерьёз, потому что я омега, обычная омега, которым не только можно, но и нужно пользоваться. Я рыдаю оттого, что мои любимые убиты, а меня насильно сделали мужем этого убийцы! Но меня уже никто не слушает, а эта тварь снова целует меня!!! При всех! Урод! Просто впивается, словно пчела, в мои губы и жадно целует, как бы доказывая мне, что я никто и принадлежу ему, а он может всё.


POV Джейк.
Вот и сбылась моя мечта! Даниэль теперь официально мой муж. Мой. Никому не отдам. Весь день, который мы провели на яхте вместе с гостями, он ходил просто никакой. Отмахивался от поздравлений, не принимал подарки. Приходилось мне. Я видел, что у него нет сил, поэтому старался сидеть рядом с ним. Я много не пил, где-то около двух бокалов шампанского мне хватило. В конце-концов я должен быть трезвым перед такой ночью... Только лишь когда мы остаёмся наедине, в комнатке на этом же судне, он смотрит на меня в упор. 
-Ну что ты так смотришь на меня? Я люблю тебя, поэтому и делаю это всё. Пойми ты это наконец,-произношу это как можно нежнее. Но ему всё равно. Снова плачет, закрывая лицо руками. А я присаживаюсь рядом и обнимаю его. За весь день он так ничего и не съел. Пододвигаю к нему фруктовый салат и начинаю кормить. Из ложки. Буквально заталкиваю в него еду. А он всё также ест, словно ему уже плевать на всё на свете. Вдруг к нам присоединяется Алекс.
-Привет, не помешаю?
-Конечно, нет,-говорю я. 
-Пошёл нахуй,-произносит Даниэль, встаёт, отталкивает отца и выходит из комнатки. Я за ним. Видимо, лекарство начало отпускать. 
-Куда ты?-спрашиваю я, когда он становится прямо около перил и смотрит на море. 
-Я не говорил да,-зло цедит он. Подхожу сзади и обнимаю его.
-Говорил, и скоро, малыш, совсем скоро мы останемся совсем одни,-томно шепчу ему на ухо, а он вздрагивает.

========== Глава 34. Первая ночь. ==========

POV Джейк.
Я был абсолютно счастлив от этого дня. Сегодня было шикарно. Конечно, омрачало то, что Даниэля пришлось заставлять посредством препарата. Но у нас ещё всё впереди. Он полюбит меня. Мой омега совсем вымотался и уснул ещё там, на яхте. Не проснулся даже тогда, когда я его переносил в машину. И теперь он всё также мирно посапывает у меня на руках. Но, к моему счастью и его сожалению, время летит неумолимо быстро. И вот я уже выхожу из машины со всё ещё спящим клубочком на руках. Открываю дверь. Заношу его в нашу спальню, аккуратно укладываю на кровать и любуюсь. Как же всё-таки прекрасен. Светлые волосы растрёпаны, ресницы подрагивают, морщит носик, губы приоткрыты. Скидываю с себя пиджак и приступаю... Мягко целую его в лоб, затем нос, одновременно с этим начинаю расстёгивать пуговицы на его рубашке, целую обе молочно-белые щёчки и наконец... губы. Такие алые и манящие. Невольно вспоминаю, как эти мои любимые губы целовал... ну теперь уже труп. Не буду больше думать о нём. Хватит. Его в нашей жизни нет. Больше не могу терпеть, поэтому нежно касаюсь своими губами его губ, провожу языком по нижней губе и через пару мгновений проталкиваю его дальше, сплетаясь с его, тем самым пробуждая его ото сна. И правда, через несколько сладких секунд Даниэль распахивает глаза и мычит сквозь поцелуй, пытаясь меня оттолкнуть. Но нет, милый, только не сегодня, не сейчас. Сегодня ты станешь полностью моим, без остатка. Когда я отрываюсь от него, его глаза испуганно бегают из стороны в сторону. Не понимает, где он?
-Мы дома, малыш,-выговариваю я, поглаживая его по щеке.
-Что ты делаешь?
-Я? Любуюсь. Приподнимись чуть-чуть,-прошу я.
-Зачем?-испуганно спрашивает он, садясь на кровати. А мне того и надо. Стягиваю с него, наконец, эту чёртову рубашку и только сейчас замечаю кулон на его груди.
-Это он тебе подарил?-спрашиваю я немного резко, раздражаясь.
-А тебе то что?-злится в ответ он.
-Он или нет?
-Да, он, и что? Он мой альфа. По-моему, это логично.
-Что прости? Он твой альфа? Твой альфа теперь я, постарайся это запомнить, Даниэль,-сказал я и сдёрнул кулон с его шеи.
-Нет! Отдай! Это его подарок! Он мой альфа и точка!
-Да? Тогда, где же он? Может быть вместе поищем?-наверное, зря я это сказал, хотя он сам меня довёл. Потому что сразу после моих слов его глаза стали ещё более пустыми. Он просто упал на кровать без слов и, уткнувшись в подушку, глухо зарыдал. Я почувствовал себя дерьмом.
-Малыш, прости меня. Пожалуйста,-проговорил я, положив ладонь ему на спину, поглаживая туда-сюда.
-Не трогай меня,-дёрнулся он.
-Прости меня, солнышко, правда,-прошептал я у самого уха, прижимаясь к горячему хрупкому тельцу.
-Тебя простить за убийство? Да?
-Я же сказал, почему это сделал. Я люблю тебя.
-Ты убийца и этому нет никакого оправдания,-проговорил он чётко, глядя мне прямо в глаза. В следующую секунду я стягиваю с себя ремень и, смотря в его расширившиеся глаза, фиксирую его руки к изголовью кровати. Затем снова накрываю его губы нежным поцелуем, стараясь показать через него, что даже я способен любить. Ведь по большому счёту, это убийство я совершил из-за Даниэля. А его я люблю. То есть он не может утверждать, что я чудовище, которое не способно на такое высокое чувство. Отрываюсь от губ и целую маленькое ушко, слегка покусывая мочку; нежную шейку, на которой стоит эта отвратительная метка, но которую я упорно пытаюсь не замечать, оставляя фиолетовые засосы-мои метки; трогательные выпирающие ключицы, чуть прикусывая каждую. Дальше спускаюсь к его худенькой груди, выцеловывая каждую клеточку на ней. Останавливаюсь на розовых горошинках-сосках. Примыкаю к каждому из них поочерёдно и посасываю. Затем провожу кончиком носа от его грудной клетки до плоского животика, вдыхая аромат омеги. Целуя каждый слегка выпирающий кубик пресса. Всё это происходило под тихие мольбы малыша, просящего меня не делать этого.
-Стой!-закричал он.
-Что?-прошептал я, глядя на него затуманенными от удовольствия глазами.
-Не трогай меня,-потребовал он.-Отвяжи.
Но я лишь усмехнулся и начал расстёгивать его ремень. Покончив с ним, я спустил его брюки и откинул в сторону. И что же я увидел, когда сделал это? Стояк!
-Так, значит, ты только притворяешься, что тебе не нравится, да?-засмеялся я.
-Это... это всё природа.
-Да-да, конечно,-улыбаюсь я ему самой нежной улыбкой и слегка прикусываю его член сквозь ткань трусов.
-Ммм,-стонет он.
-Сладкий мой, тебе очень понравится, обещаю,-томно шепчу я.
Затем стаскиваю с него трусы и вижу его полностью обнажённым. Обнажённым и прекрасным. Даниэль так сильно смущается, что становится красным, как помидор, до самых кончиков ушей. 
-Тебе не стоит смущаться, ты прекрасен,-уверяю его я. Беру одной рукой член в руку и кончиком языка вожу по головке, слизывая выступающую смазку. 
-Прекрати, сейчас же,-шепчет с придыханием. Серьёзно? Ты хочешь, чтобы я прекратил? Теперь я начинаю мучить его, водя языком по всему стволу, изредка целуя его, тем самым вызывая новую порцию сладостных вздохов, в которых так и слышится жажда большего. Что ж, хорошо. Я дам тебе это. Возвращаюсь к головке и понемногу начинаю вбирать в себя член. Опускаюсь до тех пор, пока не заглатываю под самое основание. Омега еле слышно поскуливает, явно сдерживаясь. Что так скромно, Даниэль? Начинаю двигать головой вверх-вниз, от медленно-мучительного темпа к более быстрому, вызывая уже более бурную реакцию. Затем выпускаю его изо рта и спускаюсь к яичкам, аккуратно засасывая их и отпуская. Даже не верится, что это сам Даниэль лежит передо мной и наслаждается процессом: дрожит, сжимает связанные руки в кулачки, всхлипывает, протяжно стонет. Как же приятно приносить ему удовольствие и знать, что он только мой.
-Хочешь кончить?-спрашиваю я, сладко улыбаясь. Но малыш лишь отворачивается от меня, делая вид, что он не здесь и вообще это кто-то другой только что стонал на весь дом.
-Вот так вот, да? Ну ладно,-отрываюсь от его члена и начинаю раздеваться. Нарочно медленно расстёгиваю пуговицы на рубашке, глядя ему в глаза. Парень тяжело дышит, хватая воздух ртом. Я утомил тебя? Наскоро скидываю брюки и снова медленно приспускаю трусы, оставаясь перед ним совершенно обнажённым. Его реакция бесценна: широко распахивает глаза, напряжённо сглатывает, пытается отползти.
-Ну-ну, мой хороший, не нужно так боятся,-улыбаюсь я. Достаю из из тумбочки смазку с презервативами и возвращаюсь к парню.
-Не надо, прошу тебя,-шепчет он, судорожно наблюдая за каждым моим движением.
-Тшшш... Не бойся, маленький. Я не причиню тебе боли. Раздвинь ножки, сладкий,-шепчу я, но он только сильнее сдвигает их, испуганно глядя на меня из-под чёлки. Нежно целую его в губы, раздвигаю худенькие ножки и усаживаюсь между ними так, чтобы он не смог их сдвинуть обратно. Выдавливаю на пальцы смазку и медленно начинаю поглаживать сжатое колечко мышц, наблюдая, как сковался омега.
-Расслабься,-попросил я парня, положив ладонь на живот, успокаивая.
-Нет, не надо, прошу!-взмолился он.
-Пожалуйста,-шепчу я и осторожно проталкиваю в него первый палец, отчего он хрипло дышит. А я начинаю движения рукой по его члену и внутри него, постепенно присоединяя ещё один, а котёночек уже морщится и скулит от неприятных ощущений. Ничего, малыш, скоро пройдёт. Когда я добавляю третий палец, Даниэль впервые кричит.
-Прекрати, прекрати, пожалуйста,-хнычет он, делая попытки вырваться.
-Сейчас, хороший, сейчас. Потерпи немного,-шепчу хриплым от возбуждения голосом. Когда Даниэль более-менее успокаивается, перехожу к активным действиям. Вынимаю из него пальцы и тянусь за презервативом.
-Пожалуйста,-всхлипывает он.
-Маленький мой, сначала будет немного больно, потерпишь?
-Не надо, нет. Ты не можешь!!!-растерянно кричит он, а я вижу ужас, застывший в его глазах.
-Мы вместе пройдём через это, слышишь? Я не хочу сделать тебе больно. Я буду очень нежным, котёнок. Просто доверься мне и расслабься. Если ты это сделаешь, боль быстро уйдёт,-тихо произношу я, разрывая упаковку и натягивая презерватив. Лью ещё смазки на руку и размазываю её по всему стволу, приставляя член к влажной дырочке. Он вздрагивает и дёргается.
-Я боюсь, отпусти. Я не хочу!-плачет он, а я нежно стираю мокрые дорожки с его ангельского личика. Нависаю над ним и буквально слышу, как громко и часто стучит его маленькое сердечко. Мой омега, словно испуганный мышонок. Но зря он меня боится. Я причиню боль любому, кто посмеет посягнуть на моё счастье, но никогда не причиню боль ему самому. Снова обхватываю его член одной рукой и начинаю ласкать, второй рукой опираюсь о кровать. 


POV Даниэль.
Чувствую себя загнанным в клетку зверьком, без шанса на спасение. Его карие глаза замерли в нескольких сантиметрах от меня и прожигают меня насквозь, будто запоминая, а в моих застыли слёзы. Не могу описать того, как мне сейчас страшно. Почему меня не убили вместе с любимыми? Мне там самое место. Там бы я оказался предпочтительнее, чем здесь. Я бы уже был либо на том свете с дорогими мне людьми. В случае же, если того света нет и не было, я бы лежал на сырой земле и ничего не чувствовал. Но я именно здесь. И сейчас произойдёт непоправимое. Я почувствовал, как моего отверстия касается крупная головка члена, то входя буквально на миллиметр, то отступая. Я зажмурился. Не представляю, как он войдёт. У Джейка было около 25 сантиметров, чем я был очень напуган. Что, если он порвёт меня? Ему же плевать. Я игрушка. Омега. Судорожно дыша, я стараюсь успокоиться, что совсем не получается в данной ситуации, что не удивительно. Я чувствую себя последней тварью, которая изменяет своему истинному, хотя понимаю, что я не виноват. Мысленно обвиняю себя в том, что выпил тот чёртов сок, что не сумел защитить Брайана от пули, что не убежал после первой выходки отца. Дико хочется реветь от безысходности. Я бессилен.
-Я люблю тебя,-шепчет он и целует меня, одновременно с этим проталкивая горячую головку. Я дёргаюсь в ужасе, скулю и сжимаюсь от боли. Уже сейчас кажется, что это максимум, который я способен выдержать, но Джейк не останавливается. Спустя пару мгновений он медленно вводит член до конца, а я, не имея возможности кричать, прокусываю его губу и приглушённо стону ему в рот от пронзившей меня резкой боли. А из глаз горячим потоком льются слёзы.
-Больно,-плачу я, когда он отрывается от меня.
-Тише, тише, родной мой, всё. Сейчас привыкнешь. Больнее не будет,-шепчет он, интенсивнее лаская мой член рукой. Дав минуту, чтобы привыкнуть, делает первый толчок, а я кричу, не сдерживаясь. Как же больно! Как же дико больно! Зад просто распирает от давления, ещё немного и я порвусь. Начинает осторожно двигаться во мне, медленно и нежно проводя членом по стенкам. Но от этого не легче. Я извиваюсь на кровати, насколько мне позволяет ремень, что удерживает меня на месте. Запрокидываю голову, стараясь куда-то убежать от боли, но она повсюду, везде нагоняет меня.  
-Вот так мой хороший, мой маленький, не сопротивляйся,-шепчет он, когда я расслабляюсь оттого, что нет больше сил терпеть боль, и начинает покрывать влажными поцелуями мою шею. Джейк ускоряется, а я снова страдаю от новой вспышки боли, настигнувшей меня. Не легче ни на грамм. Всё те же монотонные толчки, приносящие только боль и неудобства. Сколько раз я мечтал о нашей с Брайаном первой брачной ночи, как всё нежно это будет и как я полностью отдаюсь ему. Но нет. Всё происходит именно так. Меня насилуют, не жалея, как раба, не имеющего права выбора.
-Ненавижу тебя, отпусти, мне очень больно,-истошно кричу я.
-Ещё немного, потерпи, малыш,-шепчет он, а я сжимаю зубы и начинаю считать секунды. Через минуты две он наконец прекращает терзать меня и кончает с протяжным стоном. Затем выходит из меня, опускается ниже и снова берёт в рот, начиная быстро-быстро двигать головой, насаживаясь тёплым ртом на мой член, принося мне удовольствие. Я изгибаюсь и через некоторое время изливаюсь ему в рот, стараясь не застонать во весь голос. Джейк переползает выше, освобождает мои руки, скидывает мокрый презерватив и ложится, устраивая меня у себя на груди. Выворачиваюсь из объятий, поворачиваясь набок и начинаю плакать. Меня только что трахнули. Меня только что использовали, доказав, что я ничего не значу. Меня только что довёл до оргазма убийца моего истинного. Джейк обнимает меня сзади, прижимаясь щекой к моей щеке, а у меня банально нет сил, чтобы ещё раз оттолкнуть его.
-Тише, тише, Даниэль, всё хорошо, мальчик мой, всё хорошо. Больше больно не будет, так только в первый раз,-томно шепчет он, целуя меня в щёку, но я не успокаиваюсь, продолжая сотрясаться от рыданий и ненавидеть себя всё сильнее с каждой секундой.
-Зачем?-зло вырывается у меня, искажённым от рыданий голосом.
-Не злись, маленький. Это наша первая ночь. Тебе же понравилось, как я ласкал тебя ртом. Скоро ты научишься получать удовольствие и от проникновения.
-Заткнись.
-Тихо, тихо, солнце. Засыпай, тебе нужно отдохнуть,-шепчет он, притягивая меня к себе ближе и накрывая нас обоих одеялом.




========== Глава 35. После. ==========

POV Джейк.
Глажу по волосам всё ещё всхлипывающего омежку, стараясь успокоить. Мой маленький котёночек сегодня стал полностью моим. Невозможно описать это трепетное чувство, когда впервые по-настоящему испытываешь ответственность за кого-то. Я старался сделать его первый раз незабываемым и лучшим, насколько это возможно. Мягко целовал, не спеша освобождая малыша от одежды. Ласкал, возбуждая его до предела и показывая, на что я способен ради него. Бережно растягивал, старясь ещё больше не напугать и без того испуганного мужа. Я брал его нежно, постоянно целуя, не торопясь, стараясь не причинить лишней боли. Но как бы осторожно я не двигался, в первый раз без боли невозможно. Особенно с моими размерами, которые так напугали его. Я и сам жутко волновался, когда входил в него впервые. У меня потемнело в глазах от наслаждения, а Даниэль издал протяжный стон боли. Поэтому я тут же остановился, давая малышу привыкнуть к новым ощущениям. Когда же я сделал первый неуверенный толчок, он взвыл от боли. Я боялся одним неверным движением поранить хрупкое существо. Наверняка он думал, что мне его боль и крики доставляли сплошное удовольствие, но это совсем не так. Разве я бы не хотел, чтобы он захлёбывался от нарастающего наслаждения, подаваясь мне навстречу? Разве не хотел бы я слышать его протяжные стоны удовольствия, вместо жалобных поскуливаний от боли? Разве не хотел бы, чтобы он трепетно обнимал меня за шею своими тонкими ручками, вместо того, чтобы пытаться вырваться из объятий? Конечно, хотел бы. И я всё сделаю, чтобы приручить моего дикого оленёнка.


POV Даниэль.
Уже долго лежу рядом с Джейком, пытаясь успокоиться. Но рыдания так и рвутся из меня. Жуткая боль всё ещё терзает тело, не выпуская из оков. Но мне гораздо больнее на душе, оттого, что меня так настойчиво пытаются превратить в пустую безмозглую игрушку. За что? Что я сделал??
-Джейк,-тихо говорит за меня непонятное чувство.
-Да, хороший?-нависает надо мной, внимательно глядя в глаза, выражая готовность слушать.
-Ответь мне честно на один вопрос, пожалуйста,-выговариваю я, едва сдерживая слёзы, которые так и рвутся наружу.
-Какой?
-Чем я заслужил такое к себе отношение?-совсем тихо спрашиваю я.
-Солнышко моё, как бы тебе объяснить...-задумчиво произносит он, подбирая слова.
-Уж как-нибудь попробуй, мне же интересно.
-Понимаешь, есть определённые нормы поведения, которым людям нужно придерживаться. Для альф-одни нормы, для бет-другие, для омег-третьи. Альфа должны получить престижное образование, чтобы в будущем обеспечивать свою семью. Что касается бет, то они чаще всего не заинтересованы в поиске пары и создании семьи, поэтому они и делают, что вздумается, строят карьеру или что-либо ещё, но занимаются этим исключительно для себя. Омеги же обязаны тщательно следить за своим здоровьем, ибо им в будущем рожать детей, никогда не позволять себе лишнего, быть воспитанными и послушными, стараться не перечить мужу. А твой отец, как и я, волнуется за тебя. Вот ты сбежал, да? И в каком же состоянии мы нашли тебя через пару дней? Совершенно пьяным. Это говорит о чём? Это говорит о том, что тот альфа, который так тщательно запудрил тебе мозги, хотел тебя только испортить. Вот ты для него, как раз таки, и был игрушкой. Но не для меня. Я настроен серьёзно по отношению к тебе. И, думаю, штамп в паспорте уже говорит о многом. Я серьёзный альфа, а не какой-то там сопляк или слабак. Я полюбил тебя, поэтому хочу, чтобы ты был счастлив. Поэтому я и сделал всё это.
-А что, если я другой? Если я просто родился другим? Почему я должен подстраивать себя под какие-то там нормы, которые придумало общество? Почему, скажи? На нормы общества я давным-давно плевал. Я не собираюсь делать что-либо, чего я не хочу, только потому что так делают все. Если для тебя счастье в детях, то сделай их, но только с тем, кто разделяет твоё мнение. Разве правильно так делать, как сделал ты?! Насилие-это хорошо? Это здорово, правда? Смотреть на то, как ты причиняешь мне боль. До этого моральную, а теперь и физическую. Я повторяю. Я не стремлюсь к тому, к чему стремишься ты. У нас разные цели, мы-разные люди и некого в этом винить. Кстати говоря, напился я как раз по вашей с отцом милости. Для того, чтобы хоть как-то, хотя бы ненадолго забыть пережитый мною кошмар, понимаешь? А мой альфа был самым замечательным альфой на планете. Добрым, ласковым, понимающим, страстным, любимым...-проговариваю я чётко до последней строчки, на которой моё сердце начинает быстрее биться, означая лишь одно-где бы и с кем бы я ни был, мой альфа останется со мной навсегда.

========== Глава 36. Забота. ==========

POV Джейк.
С того нашего разговора прошло несколько часов. Даниэль со мной так больше и не заговорил. Несколько раз пытался сам, но бесполезно. Тупо смотрит прямо перед собой, едва дыша. Присел перед кроватью, так он будто сквозь меня смотрит. Будто и нет меня совсем. Я действительно не думал, что наш случай такой тяжёлый. Почему Даниэль не хочет детей? Я просто не понимаю этого. Как их можно не хотеть? Он-первая омега за мою жизнь, который так страстно желает получить профессию, так жаждет развития. Почему? Нет, я, конечно, ничего не имею против умных омег, мне вообще нравятся умные люди, да и кому они не нравятся? Разве что дуракам. Но почему в нём так сильно забита голова тем, что после рождения ребёнка у него закончится жизнь? И что значит, кто хочет-рожает, кто не хочет-не рожает? Это же какой-то пик странности. Ведь Даниэль такой молодой, здоровый омега. Когда, как не сейчас обзаводится потомством? Муж у него есть, который собирается его обеспечивать. И я был бы рад, если бы он не работал всю жизнь. Но раз он так хочет, то мог бы с таким же успехом выйти на работу, скажем, через лет 5-7. Почему нет? А пока заниматься воспитанием детишек. Как раз за это время он успеет набраться мудрости, опыта и не будет таким сумасбродным. Почему это для него плохо мне никак не понять. Правда.


POV Даниэль.
Время близится к полудню, а я всё ещё чувствую себя просто какой-то тряпкой, которую выбросили на помойку. Для начала мне нужно встать и пойти в душ, но, если честно, сил нету по-прежнему. Даже, кажется, уменьшились. Со стоном сажусь в кровати и чувствую, будто меня лупили дубиной. 
-Ааай, чёрт,-бормочу я, резко вставая с кровати и пытаясь сделать шаг, но чувствуя, как от боли не могу устоять на ногах. В этот самый момент входит Джейк.
-Даниэль,-подбегает он ко мне, подхватывая,-ты как?? Но я молчу. Слишком много чести. Глаза просто закрываются от усталости.-Тебе больно?? Ну не молчи же, прошу.
-Я тоже просил тебе остановиться,-тяжело произношу я.
-Нужно в душ,-тихо отвечает он и несёт меня в ванную. Там сажает меня на бортик и набирает воду. Скидывает с себя просторные пижамные штаны и приподнимает меня на руки. Уже со мной на руках становится в ванну и осторожно опускается, усаживая меня впереди между своих раздвинутых ног, согнутых в коленях.
-Ммм...-мычу я то ли оттого, что вода слишком горячая, то ли оттого, что больное место стало более чувствительным. Со временем я привыкаю и горячая вода приятно обволакивает тело.
-Вот так, мой хороший,-шепчет он мне на ухо. Затем берёт губку, капает на неё гелем и начинает осторожно мыть меня. Проходится по плечам, по спине, по шее, по груди, растирая, спускается к худому животу. Затем его вторая рука опускается ниже, на член, и начинает водить по нему. После чего спускается совсем низко, к заднему проходу и осторожно гладит, отчего я шиплю и пытаюсь податься назад.
-Тшшш, тише, тише. Я не буду ничего делать. Не бойся.
Когда он перестаёт делать это, а я перестаю судорожно дышать, он тянет меня назад и теперь мы уже лежим в ванне. Чувствую себя побеждённым. Всё случилось так, как хочет он. Вернее они. От этой мысли появляется отвращение к самому себе. Просто противно находиться в этом теле, душа которого сломана и растоптана в пыль. Спустя какое-то время Джейк поднимается на руках со мной, нежно обтирает меня полотенцем, укутывает меня в тёплый махровый халат и несёт в комнату, укладывая в постель.
-Отдыхай, любимый,-шепчет он на грани сна и реальности.



POV Джейк.
Когда я уложил Даниэля, решил, что нужно слегка прибраться перед приходом его отца. Почему-то я был уверен, что он придёт сегодня, хоть и ненадолго. И я не ошибся. Где-то через час, когда я закончил убираться в гостиной и хотел было уже приготовить завтрак, позвонили в дверь. На пороге стоял Алекс собственной персоной.
-Здравствуйте, а я вас ждал.
-Привет. Правда? Что-то случилось? Он что-то натворил?
-Да нет же, просто почему-то чувствовал, что вы придёте,-улыбнулся я.
-Что ж, я рад. Как он?
-Спит.
-Всё ещё? Или вы только легли под утро?-усмехнулся он.
-Опять уснул, вымотался,-пояснил я.
-Оно и понятно. Я гляну на него?
-Да, конечно.
Алекс поднялся, а я вслед за ним. Осторожно приоткрыв дверь, он вошёл, но споткнулся о порог и с грохотом упал, отчего Даниэль испуганно поднял голову, ещё до конца не проснувшись.
-Аккуратнее,-проговорил я, помогая ему подняться.
-О, Даниэль, извини, что разбудил. Но зато теперь есть возможность с тобой поговорить. 
-Доброе утро,-прошептал я, подходя к нему и целуя в расслабленные после сна губы.-Как себя чувствуешь?-спрашиваю я заботливо, но в ответ молчание.
-Муж задал тебе вопрос, отвечай,-потребовал Алекс.
-Он просто устал и не выспался.
-Почему ты позволяешь ему так себя вести?
-Как так?-вступился я.
-Вот так! Что это за непослушание? Если ты что-то спросил, он должен незамедлительно ответить! 
-Он так и делает.
-Да? А что же сейчас?
-А сейчас просто устал. И в конце-концов у него тоже может не быть настроения. Как и у любого человека,-спокойно объяснил я. А Даниэль вдруг рассмеялся. И не просто хохотнул, а прямо-таки залился истерическим смехом и никак не мог остановиться.
-Тварь, тебе ещё и смешно, что мы спорим??-кинулся он было на него, но пресёк эту попытку, загородив омегу собой.
-Не нужно его трогать, я сам с ним разберусь,-отрезал я.-Вы, кажется, поговорить пришли, так пойдёмте поговорим. А к нему приставать не надо. Алекс ошалел от моих слов, но всё же вышел, злобно глядя на Даниэля. Вдруг Даниэль жалобно всхлипнул и, уткнувшись в колени, затрясся от рыданий.
-Ну, иди сюда,-прошептал я, прижимая парня к себе.-Всё, котёнок мой, всё,-успокаивал я, вплетая пальцы в его волосы, поглаживая нежную подрагивающую спинку.-Поспи немного, ладно? Опять ведь разбудили,-проговорил я, когда малыш более-менее успокоился. Снова уложил его в постель, накрывая одеялом. И, поцеловав его, вышел из комнаты, приготовившись к разговору.


========== Глава 37. Я ухожу. ==========

POV Даниэль.
Я слабак. Я заплакал перед отцом. Не знаю, почему я не сдержался. Просто меня это всё бесит. Я не чувствую ничего и одновременно всё. Кажется, что всё это лишь идиотский сон, вызванный высокой температурой. Может быть я и в самом деле заболел? А это мой просто мой бред. Но нет. Это повторяется из раза в раз. Подумать только, прошла неделя со смерти моих друзей. Каждый день, проведённый мною здесь, я снова и снова возвращался в тот злополучный вечер. Но время не ждёт. Время всё мчится и мчится, унося их в прошлое. Моих любимых. Ненавижу. Почему всё это мне? И зачем Джейк постоянно врёт мне, что отец боится за меня, что хочет, чтобы я был счастлив? Для чего? Почему они ставят под сомнение моё собственное представление о счастье? Почему бы им не оставить меня в покое? Эти люди выкрали меня и держат в неволе и они же читают мне лекции о том, что такое хорошо, а что плохо? Чёрт, я не понимаю, что плохого в том, что я хочу быть самостоятельным? Я просто хотел жить и никому не мешать. С Брайаном, с друзьями. При воспоминании о них я снова чувствую больной укол в сердце. Как тоскливо на душе. Как я хочу к ним. Ребята, заберите меня отсюда! Разве мог я представить, сидя тогда в том клубе, что всё обернётся именно так? Разве мог я только подумать, что вот они, мой любимый альфа Брайан, вечно улыбающийся Джин, немного стеснительный Шин, самый развратный из нас Джей, спокойный Ю и саркастичный Киро падут от пуль, защищая меня? Они отдали за меня жизнь. Я никогда не сомневался в нашей дружбе и всегда знал, что случись что-то, мы друг за друга горой. Но... Смерть. Нет. Я и представить не мог, что мы распрощаемся так рано. И это ужасно. Я и не догадывался, с кем я жил. Кого выбрал мой папа? Он тоже не знал, что отец на такое способен? А я ещё думал, что же такого может сделать мой отец, когда Брайан не пожелал больше оставлять меня и забирал к себе? А вот оно что. Побои-это были ещё цветочки. Но... Я не могу так просто взять и сидеть на месте. Боль поглощает меня, не даёт мне дышать. Я чувствую себя чем-то тяжело больным человеком. Или на худой конец наркоманом. Без этих людей у меня ломка. Встаю с кровати и запускаю пальца в волосы. Хочется вырвать их только потому что этот цвет у меня благодаря Джейку. Он перекрасил мои волосы, будто пытаясь закрасить следы Брайана в моей жизни. Но ему не добиться этого. Никогда. Кидаю взгляд на письменный стол и нахожу там какие-то документы, оставленные Брайаном. Рядом карандаш, которым он что-то отмечал. Моя рука будто сама тянется к нему, переворачиваю лист на чистую сторону и начинаю рисовать. ЕГО. Контуры лица, очерчивая чётко выраженные скулы, массивный подбородок, широкий прямой нос, который ему безумно шёл, яркие весёлые глаза, которыми он снисходительно смотрел на меня, когда я вытворял очередную глупость, его губы, сладкие, которыми он показывал свою любовь, густые каштановые волосы, которые я хотел постоянно трогать, мять, а он мне это спокойно позволял, так как сам тащился от этого. Закончив работу, я заметил, что плачу. У меня нет больше сил. Я не могу и не хочу без него. Без всех них. Выхожу вон из комнаты и слышу, как Джейк о чём-то спорит с отцом.
-Я не понимаю, почему ты так нежничаешь с ним!-возмущался отец.-Он привыкнет, что ты добренький и будет помыкать тобой.
-А каким мне быть с ним, если я его люблю? Может быть прикажете бить его? Может обзывать, унижать? 
-Во-первых, я ничего такого не сказал. Ну, а раз уж ты сам об этом заговорил, то скажу тебе вот что. Твой омега должен тебя уважать, а уважение строиться за счёт страха. Чуть рот открыл не по делу-прикрикнуть, заткнуть. Чуть, что сделал не то-можно и ударить, ничего страшного. Главное, выдрессировать его так, чтобы слова поперёк не мог сказать, чтобы глаза опускал при тебе, чтобы почитал тебя, чтобы ты Богом для него был, сломать его. Понимаешь?
-Я никогда в жизни не буду его оскорблять и уж тем более бить. И я не согласен категорически, что уважения достигается именно таким путём. Я вот своих родителей уважаю и дело тут совсем не в страхе. Важно заслужить уважение. Вести себя так, чтобы к тебе и относится по-другому нельзя было. И, кстати, мужа своего вы тоже били?
-Поздно было уже воспитывать его! Мы поздно вступили в брак. Нам было по 25 лет. Какое может быть воспитание в таком возрасте? А у Даниэля сейчас тот самый возраст, когда надо показывать, кто в семье главный. Вот когда ты планируешь ребёнка?
-Ну пока точно не знаю. Дайте ему в себя хоть прийти. Как ни крути, а покойные были ему дорогими людьми. Вы только представьте, если он сейчас забеременеет и будет всё время переживать, что получится?
-Да всё нормально получится. С беременностью вся эта херня из головы выбьется. Так что советую тебе не тянуть с этим делом и не жалеть его. 
Услышав это, сердце забилось чаще. Значит, использовать меня вздумал, папочка? Чтобы я молчал всё время, соглашался с вами, терпел издевательства? Ну уж нет. Не дождётесь. С меня хватит. Залетаю в ванную, закрываю за собой дверь. Ничего, на этот раз всё будет хорошо. Достаю из маленького настенного шкафчика острую бритву Джейка. Включаю воду. Ничего, ничего, Даниэль. Скоро всё кончится. Скоро всё для тебя кончится. Не хочешь такого сына, какой есть-не будет никакого, отец. Пока набирается вода я раздеваюсь до трусов и залезаю в воду. Горячая. В самый раз для такого дела. Месяц назад я и подумать не мог, чем буду заниматься в это время. Уж точно не этим. Но, что я могу поделать. Из того выбора, что у меня есть, я выбираю этот путь. И выбираю правильно. Выключаю воду. Пора. Страшно? Нисколько. Страшно жить так, как мне диктует отец. А это-пустяки. Прекрасные мысли в голове 18-летнего парня. Никогда не думал, что буду это делать. Беру бритву в руки. Осматриваю с разных сторон и прикладываю к руке, чуть дальше локтевого сгиба. Надавливаю и, стараясь не думать и не отвлекаться на боль, веду до самого запястья. Кровь тут же в прямом смысле слова льётся из вен, окрашивая воду в красный цвет. Что ж, это достаточно больно, но вполне терпимо, если думать только о результате. Перекладываю предмет в другую руку и проделываю тоже самое с правой. В этот раз почему-то больнее. Я смеюсь, представляя с каким серьёзным лицом это делаю. За смехом следуют слёзы. Слёзы жалости к самому себе. И обида, горькая обида на всех тех, кто содействовал переменам в моей жизни. Я ничего не сделал тем людям, которые её сломали. Ненавижу вас, твари. Сейчас я задумываюсь, что не оставил даже записки. Хотя, что мне мешает это сделать сейчас. Раз за разом обмакиваю пальцы в собственной крови и меньше, чем за минуту на стене красуется короткая надпись. Да, жизнь-это очень переменчивая штука. Сначала ты спокойно спишь в своей кроватке, потом мчишься по оживлённой улице на огромной скорости со своим истинным, затем тебя выкрадывают, в другой вечер ты уже снова на коленях любимого, после чего ты лежишь и рыдаешь возле окровавленных бездыханных тел близких, ну, а теперь лежишь в собственной крови. И всё это происходит за месяц. Опускаю обе руки в воду и расслабляюсь так, будто это мой обычный день, а через некоторое время я встану и пойду на прогулку с друзьями или альфой, только этого не будет. Никогда. Их нет. И меня уже почти нет.
    Комментарий к Глава 37. Я ухожу.
     

========== Глава 38. Понимание. ==========

POV Джейк.
После неприятного спора с Алексом о том, как надо воспитывать Даниэля, я был просто в полнейшем шоке. Он мне советует его бить и унижать? Отличный совет. Конечно же, я не собираюсь этого никогда делать. Испортил мне настроение и хлопнул дверью. Здорово. Я думал, что он хочет просто побеседовать. Ну и ладно. В любом случае у меня своя голова на плечах. И раз уж он сам выбрал меня, как мужа Даниэля, то пусть принимает и мои правила игры. Иду в комнату проведать своего мальчика. Интересно, он спит? Или так и не получилось уснуть во второй раз? Осторожно открываю дверь, чтобы не разбудить на случай, если он спит, но одеяло скомкано, кровать пуста. Мой внимание привлекает белый лист бумаги, на котором красуется чей-то портрет. Подхожу ближе и... С портрета на меня смотрит красивый, мужественный альфа, с весёлыми глазами и доброй белоснежной улыбкой-Брайан. На душе стало как-то нехорошо. Разумом я понимаю, что этого человека нет в живых и ревновать совершенная глупость. А с другой... С другой я вижу, как он скучает по нему и доказательством является этот самый рисунок. Он нарисовал его не чтобы позлить меня, нет. Он так выразил свои чувства. Ну, а как ещё? С кем ему поделиться? С отцом? Который за одно лишь упоминание о прошлой жизни может ему не хило врезать. Или мне? Я, конечно, никогда не бил его, но я же даже и слушать не хотел о нём. Ужасно. Бедный малыш остался совсем один, наедине со своей болью. Нельзя такого больше допустить. Нужно срочно поговорить с ним. Сейчас же. Наверное, он пошёл умыться после сна. Бодрым шагом направляюсь в ванную. Открываю дверь и... Сердце чуть ли не останавливается от увиденного. Мой мальчик лежит в ванне, с напрочь перерезанными запястьями, в ярко-красной от крови воде. А рядом с ним, на стене, предсмертная записка: "Да пошли вы!" В этот момент время для меня останавливается. Мне становится совершенно плевать на всех. Лишь бы мой малыш выжил.
-Даниэль, Даниэль, мальчик мой!-ору я истошно, стараясь привести омегу в чувство. Ноль внимания. Но он ещё дышит! Правда из последних сил, но дышит!
-Очнись, очнись немедленно! Ты не можешь меня бросить!!! Не можешь!-кричу, тряся Даниэля за плечи, пытаясь растормошить. Но нет. Никак. Вытаскиваю его, окровавленного и до жути бледного из алой воды и несу в комнату. Укладываю на кровать и дрожащими пальцами пытаюсь попасть по кнопкам, сбиваюсь, но всё же благополучно набираю номер скорой. Сиплым от рыданий голосом сообщаю скорой адрес и причину вызова. Едут. Они уже едут. Только держись. Не знаю, что дальше делать. Выдёргиваю из брюк ремень и затягиваю одну руку, надеясь прекратить ток крови. Нахожу пояс от его халата и повторяю тоже самое с другой рукой. Это всё, что я могу сейчас сделать. Я смотрю на моего Даниэля, из которого с каждой секундой вытекает жизнь и начинаю просто реветь и дико выть от боли. Как только я увидел его, понял, что люблю. Но сейчас я осознаю, насколько сильна эта любовь. Я готов на всё, что угодно, лишь бы он выжил. Смотрю на его маленькое нежное тельце и ощущаю, что ради него я сделаю всё. Внезапно я замираю и вспоминаю. Что 6 дней назад мой малыш сам оказался в такой ситуации, как и я сейчас. Он лежал возле тела любимого и обречённо плакал. Он страдал, а я просто молча на это смотрел, хоть мне и было больно, оттого, что ему плохо. Но я просто стоял. Да что там. Я ведь и совершил это убийство. Чудовище. Беру его за совсем слабую руку, которая теперь даже не в силах вырваться. Мой маленький. Я спасу тебя, я обязательно тебя спасу.



POV Даниэль.
Просыпаюсь и смотрю в потолок. Где я? Непохоже, что дома. Или... Стоп. Осматриваю руки, чувствуя в них неприятную жгучую боль и... Я же... О нет! Нет, нет, нет! Не может такого быть! Зачем? Зачем меня, чёрт возьми, спасли? Я не хочу жить! Не хочу! Мне же так повезло с тем, что я оказался один в это время. Я не побоялся это сделать. Почему? Почему мне не позволили умереть? Ненавижу всё это. Бесит меня. Ужасно. Сейчас начнётся. Всё заново. Все мучения. Окидываю комнату глазами и вижу на стуле, рядом с постелью, спящего Джейка. Приплыли. Наверное, чувствуя шевеление, Джейк просыпается и тут же смотрит на меня так, будто впервые видит. Заплаканные глаза, седые в некоторых местах волосы, осунувшийся вид.
-Как ты? Как себя чувствуешь?-налетает на меня с вопросами прежде, чем я на него.
-Я... А ты как? Что с тобой?
-Что со мной?!-повышает он голос.-Зачем ты это сделал, Даниэль?! Зачем?! Ты понимаешь, что я чуть с ума не сошёл, когда увидел тебя такого в ванной? Да у меня же... Я чуть не умер прямо там, возле тебя. Как ты мог?!-докапывается он, а мои глаза наполняют слёзы. Что же я за неудачник такой? Мой план снова провалился.
-Я не хочу жить, Джейк. Зачем ты спас меня? Зачем, скажи? У меня так всё замечательно получилось, а ты...
-А я, негодяй такой, тебя спас! Как же ты мог, мальчик мой? Как же ты мог, солнце? Обещай. Обещай мне, сейчас же, что никогда больше такого не повторится! Обещай!-кричал на меня Джейк.
-Не буду ничего обещать.
Вдруг он бросается на меня, притягивает к себе и судорожно начинает покрывать лицо поцелуями, постоянно всхлипывая и плача.
-Джейк, Джейк, хватит... Что ты...
-Я люблю тебя, слышишь? Люблю, люблю,-шепчет он, спускаясь к шее и поглаживая грудь.
-Ну, отпусти же меня. Отпусти. Сколько я ещё здесь пробуду?
-Врач сказал, что как очнёшься, можно забирать. Сейчас и поедем.
-Я не хочу.
-Собирайся, пока я сам не начал тебя одевать. Ты меня знаешь, я могу.



POV Джейк.
Уже через час после того, как Даниэль очнулся, мы были дома. Когда мы выходили из больницы, омега резко дёрнулся, пытаясь улизнуть, но потерял слишком много крови. Поэтому ещё был слишком слаб для такого. У него тут же закружилась голова и он упал.
-Отец в обиде на тебя, поэтому не пришёл,-пояснил я, видя немой вопрос в его глазах.
-Ага, я так и понял. Ну, а вообще, мне плевать, Джейк. Правда. Я теперь знаю его настоящего и ничего доброго от него давно не жду.
-У него просто такая своеобразная любовь.
-Ну да, конечно. Ненавижу.
-Его?
-Всё это ненавижу, ясно?
-Перестань, малыш.
-А что перестань? Я слышал ваш разговор с отцом. О чём вы говорили. Слышал всё до единого. Я не хочу так жить. Это не моё.
-Но, если ты всё слышал, то должен бы знать, что я всё отрицал.
-Это ненадолго. Поначалу, если тебе верить, ты просто хотел со мной познакомиться, да? А к чему всё привело?
-Ах, вот ты к чему. Думаешь, он заставит меня унижать тебя и бить? Никогда. Этого не будет, уверяю тебя,-сказал я, пропуская его в комнату. Он замер, понимая, что я знаю про рисунок.
-Ну? И почему он ещё здесь?-настороженно спрашивает он меня.
-Ты про рисунок?
-Да.
-А где же ему быть, малыш?
-В мусорном ведре, разорванным в клочья на полу, изрисованным на столе. Да и я почему до сих пор не получил?
-За что? Вот за что ты должен от меня получить?
-Ну...
-Я не буду тебя за него наказывать, ясно?
-А...
-А сейчас я предлагаю вот что. Давай сядем, нальём чаю и ты мне всё-всё расскажешь.

========== Глава 39. Разговор. ==========

POV Джейк.
Я только что принёс чай Даниэлю, к которому он даже не притронулся и приготовился слушать его. Омега не смотрит на меня и отводит взгляд. Я терпеливо жду, понимая, что в этом деле спешка ни к чему. 
-Сколько сейчас времени?-спрашивает вдруг он.
-Шесть вечера.
-Интересно,-через некоторое время проговорил он,-если бы ты не совершил ту ужасную ошибку, моё тело бы уже начало разлагаться? Хотя, это, наверное, ещё рано. Завтра бы начало точно,-рассуждал он так спокойно, будто мы обсуждаем погоду или какой-то фильм.
-Даниэль,-начал я и вдруг понял, что совершенно не знаю, что сказать,-почему?
-Что почему?
-Почему ты относишься к себе так?
-Как так?
-Как к неживой вещи, как к куску мяса какому-то.
-Да ладно тебе, Джейк. Перестань. Я не дурак. И разве не вы убеждали меня, что я ничто? Разве не вы ставили под сомнение моё мнение? Вернее, даже не под сомнение, а просто утверждали, что я не прав. И я то как раз вам и доказывал, что я имею собственные права, но вы упорно убеждали меня думать обратное. Так что тебе не нравится?
-В смысле? Я никогда не говорил тебе, что ты ничто.
-А я тебе повторяю. Ты присутствовал при всех этих разговорах! И знаешь, что? То, что ты сделал и продолжаешь делать и является доказательством того, что я для вас лишь вещь. 
-Разве к вещи так относятся?
-Да. Именно так и относятся к вещам. Возьмём простой и идиотский пример. Ты же не спрашиваешь у футболки перед тем, как надеть её, хочет она этого или нет? Потому что она неодушевлённый предмет, это вещь и ей нужно пользоваться. Также ты поступаешь и со мной. Я тебе сто раз сказал, что у меня есть альфа, что я его люблю, и, соответственно, не люблю тебя. Ты мне что сказал? Полюбишь. Когда ты вчера собирался трахнуть меня, я плакал от страха и от нежелания делать это с тобой, но ты мне что сказал? Потерпеть. 
-Чёрт, а что мне было делать, а? Скажи! Что? Когда вы вошли в дом, то я увидел, как ты страстно целуешь его, как ты держишь его за руку. А я стою тут, как баран, и думаю, как бы мне с тобой познакомиться. И что мне, подыхать без тебя? С одной стороны, я хорошо понимал, что вы вместе и я не имею права вас трогать. А с другой я думал, он ведь ещё совсем юный альфа, а я всё-таки намного взрослее и в моём возрасте пора бы заводить семью. А ему ещё нагуляться надо. Я подумал, что он будет тебя обижать, ходить налево, а ты будешь ждать его и плакать. У вас бы ничего не сложилось, пойми ты это, малыш. А мне 25 лет. У меня было много не значимых отношений, короче говоря, я уже нагулялся. К тому же я понял, что по-настоящему люблю тебя. А Брайан, он даже не понимал сам этого. Ну да, понравился ты ему. Да, сильно. Ну и что? Это не показатель любви. У него было бы таких, как ты было десятки. Не будь дураком, Даниэль. Ты 18-летнему юнцу верил больше, чем мне, взрослому опытному альфе. И, кстати говоря, думаешь, если бы ты лишался девственности с Брайаном было бы не больно? Да тебе было бы в сто раз больнее, потому как он не умел терпеть, он бы трахал тебя в своё удовольствие и всё. А я сдерживался, чтобы не поранить тебя, так как я взрослый и всё понимаю, что и как надо делать.
-А ты типа трахал меня без удовольствия? Скажи ещё, что не понравилось. И, кстати, с чего это ты решил, что я тебе вообще верю? Никогда этого не будет. Я не настолько дурак и я ещё себя уважаю. Это тебе 25 лет, а мне 18, также, как и ему. Тогда какого чёрта вы затрахали меня своими разговорами о семье и детях?! И не неси, пожалуйста, чушь про то, что он бы мне изменял, ладно? Мы были самыми близкими людьми, которыми только можно быть. Я люблю его, он и сейчас со мной...-прошептал Даниэль, а по его щеке покатилась слеза.
-Дааа, разговор у нас сегодня не задался. Ты просто не желаешь меня слушать. 
-Это ты не желаешь меня слушать. Я же всего лишь омега, правда? Я-пустое место. Зачем меня вообще спрашивать.
-Даниэль...
-Ничего мне не говори. Все твои слова-ложь. До тех пор, пока ты меня держишь здесь, ты не считаешься с моим мнением,-проговорил он, отвернувшись от меня и закрывая глаза.



========== Глава 40. Игры подсознания. ==========

POV Даниэль.
Темнота. И боль. Жуткая боль, пронзающая мою левую руку, которой я прикован к кровати металлическими наручниками. Я уже стёр себе всё запястье, пытаясь вырваться. Кровоподтёки стягивают засохшей коркой кожу. Я абсолютно обнажён, и хотя подо мной мягкая кровать, а не, скажем, бетонный пол, мне не легче. Скрип двери. Кто-то вошёл в комнату, медленно передвигаясь, тем самым ещё больше нагнетая обстановку. Я начинаю сильнее трепыхаться, становясь похожим на мотылька, попавшего в сети огромного паука, который не спеша будет поглощать свою добычу. Глаза немного привыкают к темноте и я вижу обнажённого Джейка, который, сладко улыбаясь, подходит к кровати.

-Моя пташка, ты совсем заждался меня, да? — шепчет слащавым голосом он, а я шумно сглатываю.
-Джейк... — только и произношу я.
-Иду, иду, мой маленький, — томно произносит он, обходя кровать и садясь рядом, поглаживая свой огромный член.
-Джейк, пожалуйста. Я... я... Не надо.
-Ну что ты так боишься? Это уже не наш первый раз. Это второй.
-У меня же ещё не зажило, прошу тебя. Не надо. У меня болит...
-Что у тебя болит? — улыбается он.
-Ты же знаешь, что... — смущаюсь я, опуская глаза.
-Это пройдёт, малыш, не переживай. Думаешь мне легко сдерживаться, когда рядом со мной находиться столь прекрасное создание?
-Джейк...
-Тише. Молчи. Ничего не говори. Сейчас не до этого. Нас ждут более важные и значимые дела, — шепчет он.
-Ты же говорил, что любишь, почему ты приносишь мне боль? — кричу я.
-Ты слишком шумный, котёнок. Надо бы тебя заткнуть, — проговаривает он, вставая и подносит член к моим губам.
-Нет. Я не возьму, — отпираюсь я, отворачивая голову.
-Возьмёшь, возьмёшь, милый, — шепчет он, надавливая мне на челюсть, заставляя открыть рот.
-Не... — не успеваю договорить, как в мой рот проталкивается огромный член, заполняющий всё пространство и упираясь в горло, вызывая рвотные позывы. 
-Вот так, хороший мальчик, — говорит Джейк, начиная движение. Сначала медленно и плавно, крепко сжимая мои плечи, глядя на меня в упор. Я мычу, пытаясь хоть как-то дышать и вырваться из плена, но тщетно. Вместо того, чтобы выпустить меня, парень начинает двигаться всё быстрее и быстрее. Я начинаю задыхаться. Голова кружится от жары и от недостатка кислорода. Ещё и дико тошнит. Вдруг Джейк облизывает два пальца и пристраивает их к моему входу. Я сжимаюсь, а он вталкивает сразу оба, продвигая их дальше и дальше. Изо рта вырывается лишь хрип, так как невозможно даже застонать. Он начинает сразу же двигать ими, пристраиваясь к темпу своего члена. Альфа не только не останавливается, но и продолжает вдалбливаться в мой рот всё быстрее и быстрее, принося себе неимоверное наслаждение, а мне неудобства и боль. Вдруг он замирает, а потом снова начинает вталкиваться в меня со звериной скоростью. Начинаю давиться. Близок к разрядке — понял я. В определённый момент он снова замирает и в моё саднящее горло ударяет горячая струя спермы, заставляя кашлять. Но Джейк не вытаскивает член до тех пор, пока не убеждается, что я всё проглотил.

-Умница, — проговаривает он, проводя рукой по члену.—Так гораздо лучше.

Затем обходит кровать и пристраивается сзади. Я, понимая, что сейчас произойдёт, вновь с силой задёргался, но бесполезно. Я же прикован. 

-Неужели я настолько противен, что ты не хочешь меня?
-Не надо.
-Почему не надо? — шепчет мне на ухо.
-Потому что не хочу. Мне страшно. Пожалуйста, отвяжи, — жалобно произношу я, чуть ли не плача.
-Не нужно меня бояться. 
-Джейк!
-Тихо, — произносит он, вталкивая в меня головку, а я истошно кричу, протягиваю свободную руку назад и упираюсь в грудь парня, но он перехватывает её и прижимает к кроват 
-Прошу тебя! — плачу я.
-Расслабься, — только и произносит он, пытаясь войти глубже, но мне удаётся отодвинуться от него. После чего он злится, грубо хватает меня за бёдра и насаживает меня на себя до конца.
-Больно!!! — воплю я истошно.

Резко просыпаюсь. Открыв глаза, вижу перед собой испуганного Джейка.

-Что ты уставился? — злобно буркнул я.
-Ты кричал. Кошмар приснился? — заботливо спрашивает он.
-Ага, и что ты вытворяешь с моей рукой?
-Ничего. Делаю перевязку. Я сделал тебе больно?
-Забей.
-Прости, котёнок. Просто повязку нужно менять дважды в день. 
-А лучше совсем не менять.
-Ну что ты опять такое говоришь?
-А что я говорю? Я говорю о том, что совсем не стоит тратить столько сил на меня.
-Ты после сна всегда вредный, как и большинство людей. Извини, что разбудил. Сейчас я перевяжу тебе ручки и сможешь снова уснуть. Больше тебя сегодня беспокоить не буду.

Я глубоко дышал, пытаясь прийти в себя после кошмара. Джейк обрабатывал мне руку, обрабатывая спиртом, отчего я шипел, а он жалел меня. Постоянно бурчал себе под нос что-то по поводу того, как я мог это сделать и время от времени целовал порезы. К моменту окончания его работы на тумбочке скопилась кучка кровавых бинтов. Джейк с какой-то непонятной мне болью посмотрел мне прямо в глаза. 

-Что с тобой? — внезапно спросил он.
-Ничего.
-Ну я же вижу. Тебе плохо? Из-за сна?
-Да, — признался я.
-И, что же тебе приснилось?
-Ты.
-А... что я делал?
-Трахал меня и говорил потерпеть. Теперь я и поспать нормально не смогу. Кошмар теперь будет преследовать меня и во снах, — проговорил я, а Джейк прижимает меня к себе и целует в лоб.

========== Глава 41. Правда и действие. ==========

POV Джейк.
-Ну, и где он? — ворвался в дом Алекс.
-Кто?
-А у тебя их несколько? Я о Даниэле.
-В комнате, отдыхает.
-Отдыхает? Правда? От чего?
-Ну, просто. Он ещё слабенький.
-Не будь таким идиотом, я тебя прошу. Сейчас он получит,-проговорил он, поднимаясь на второй этаж.
-Стойте! Что вы собрались делать?
-Я то? Я собираюсь вправить ему мозги, если таковые, конечно, имеются.

Он отвернулся и быстро вбежал вверх по лестнице. А я, испугавшись за Даниэля, рванул за ним.

-Ну что, ублюдок? Как здоровье? — услышал я слова Алекса, как только он распахнул дверь.
-Опа, кто пришёл, — тут же ответил он саркастичным тоном, чего и следовало ожидать.
-Так, давайте спокойно поговорим, — тут же вмешался я.
-А ты не лезь вообще! — заорал на меня Алекс.—Вечно ему потакаешь и нежничаешь. Показал бы разок свой характер.
-И что изменится, а? Папочка? Ты вот каждый раз показываешь мне свой гнилой характер. И что изменилось? Хотя ты прав. Моё отношение к тебе меняется. Только не к уважению, а совсем наоборот. Я всё больше и больше начинаю тебя презирать и ненавидеть.
-Ах ты тварь! — воскликнул Алекс и подбежал к омеге для того, чтобы ударить, но я оказался быстрее и прикрыл омегу своим телом.
-Джейк, отойди, пусть бьёт! Пусть! Всё равно он ни на что другое не способен, идиот, — зло проговорил Даниэль, пытаясь меня оттолкнуть.
-Видишь, он сам понимает, что ему необходимо несколько ударов, чтобы вправить мозги, — наседал на меня Алекс.
-Прекратите. Это же ваш сын. Посмотрите, какой он слабый и беззащитный! Я не позволю его бить.


POV Даниэль.
Джейк всё ещё прикрывал меня своей спиной, пряча от гнева Алекса. Но я в этом не нуждаюсь. Совсем не нуждаюсь. Ну ударит он меня, ну и что? Моё мнение о нём никогда не изменится. Никогда. Он навсегда останется для меня самой обычной тварью.
-Джейк, я попросил отойти, — произнёс я, — мне нужно кое-что спросить у него.

Я послушно отошёл немного в сторону, готовый в случае чего тут же броситься на защиту парня.

-Меня волнует вот что. Почему ты, — начал я, указывая на Алекса — да и ты, Джейк. Почему вы до сих пор здесь, а не в тюрьме? 
-Что? Ты ещё и указываешь, где мы должны быть?-возмутился он.
-Я спрашиваю. Каким образом вам сошло с рук такое массовое убийство,-медленно проговорил я, но мой голос дрогнул. 
-Ооо, приятная тема. Пожалуй, я расскажу тебе. Дело в том, что у нас с Джейком железное алиби. В то время, как мы были там, формально мы находились на переговорах в Берлине. И поэтому мы никак не могли совершить этого. К тому же у нас нет мотивов. А твои дружки, видимо, сказали родителям, что собираются съездить отдохнуть всей компанией. А там уж мало ли, кто их убил. Охотники может быть. Перепутали с добычей,-рассмеялся отец.
-Откуда тебе знать, что они сказали родителям?-закричал я.
-Ну, как же, я же объездил всех родителей. Посочувствовал им, поохал, повздыхал вместе с ними. Ну и, конечно же, сказал, что ты всё это время отдыхал в санатории из-за небольших проблем со здоровьем. Сказал также, что мы собираемся переезжать, так как я не хочу подвергать своего любимого сына такому стрессу, что в другом месте он поскорее придёт в себя.
-Какой же ты... — пытался сказать я что-то, но даже не подобрал слова, для того, чтобы как-то назвать его.
-Я знаю, я просто шикарен, скажи? — улыбнулся он, а я ещё ощутимее почувствовал, что я нахожусь не в том месте.

Тут я больше не выдержал. Я вскочил и бросился прямо на отца. Он даже не успел ничего сделать, как я подлетел к нему и ударил сначала в нос. Он сразу же согнулся пополам и приложил руки к больному месту. А я уже ничего не соображал. Я вскочил и стал наносить удары, куда попадёт. Делал это, стараясь прикладывать максимум силы, что была в моём слабом теле.
Я наносил удары, как можно грубее, не испытывая ни капли жалости к человеку подо мной, наслаждаясь его отчаянными хрипами. 

-Даниэль, Даниэль, не надо, — спохватился Джейк, хватая меня за пояс и начиная оттаскивать от отца.
-Отпусти меня, не трогай, отпусти немедленно!!! — орал я в бешенстве.
-Не нужно, прошу тебя, пошли, — шептал он, почти оттащив меня, но я напоследок успел пнуть ублюдка в живот, отчего он вскрикнул.
-Тварь, — проговорил я, тяжело дыша и с удовольствием глядя на проделанную мной работу.

========== Глава 42. Обман. ==========

POV Джейк.
— Ну и какого чёрта ты здесь творил? — отчитывал его я.
— А что такого? Компенсация за моральный ущерб или ты считаешь, что он не заслужил?
-Даниэль, он же твой отец, как ты мог? Нет, я, конечно, защищу тебя, если он захочет тебе как-то отомстить.
— Он захочет. Но защиты мне не надо. Ты с ним, а значит-против меня, что ты и доказывал много раз. Так что давай не будем.
— Ох, что мне с тобой делать?
— Простить и отпустить, — невесело рассмеялся он.
— Как я понял, извиняться ты не будешь?
— Наконец-то, хоть что-то ты правильно понял.


На следующее утро... 
POV Джейк.
Я проснулся от лёгкого, но уже раздражающего ноздри запаха течного омеги. Повернувшись, я не обнаружил своего мужа на кровати. Где же он? Вероятно, в душе. Тихо бреду в ванную, и чем ближе я подхожу, тем сильнее запах. Значит точно там. К тому же всё громче становился звук льющейся воды. Войдя в ванную, я увидел блондинистую голову Даниэля, которой он облокотился о стену и тяжело дышал. Остальная часть тела была скрыта за шторкой.

— Всё хорошо? — с придыханием спросил я парня, еле сохраняя спокойствие от увиденного.
— Выйди, — промямлил он.
— Ты уверен, что не хочешь? Я мог бы тебе помочь...
— Нет! Я сказал, не хочу! — тут же оживился он.
— Хорошо, хорошо, я не трону, но если я понадоблюсь, я внизу... — проговорил я и тут же вышел, дабы не соблазнять себя ещё больше.

Спустившись вниз, я сделал себе кофе, чтобы хоть как-то взбодриться. Но аромат в скором времени распространился и до сюда. Открыв окно, я впустил немного свежего воздуха, который хоть немного, но охладил мой разум. Не знаю, сколько я так простоял, вдыхая то запах кофе, то прохладный воздух, стараясь отвлечься от Даниэля. Но мысли так и приходили снова к нему. Я понимал, что мне нельзя подниматься наверх, что я обещал, но вместе с тем я поймал себя на мысли, что отчаянно уговариваю себя найти причину, чтобы прийти к нему. Наконец, она нашлась. Ему нужно поесть. Успокоив себя, я пошёл готовить ему завтрак.


POV Даниэль.
Выйдя из ванной, как чёртово привидение, я уселся на кровать и тут же упал лицом в подушку. Как же тяжело мне. Идиотская течка. Тут уж хочешь-не хочешь, а поневоле вспомнишь, что именно в этот день, ровно месяц назад мы и познакомились с моим Брайаном. Да уж, в этот день я выглядел истинным дураком, но нисколько не жалею об этом. Это было очень мило. Пусть я и вёл себя немного грубовато. Ну, как вёл? Во всяком случае пытался. А потом просто был покорён своим славным истинным альфой, его обаянием. В этот же день и произошёл наш первый поцелуй. Закрываю глаза и вспоминаю, как он пригвоздил меня к кровати своими сильными ладонями и сплёл наши пальцы воедино. Я шумно дышал, а он вдруг коснулся своими губами моих и я понял, что пропал. Что отныне я не принадлежу себе, нет. Теперь есть только мы. Трогаю шею, ища его метку. Глажу её. Я твой, Брайан, я только твой, слышишь? Спускаюсь к груди, прохожусь по соскам, представляя, как бы он это делал. Глажу кончиками пальцев живот, чувствуя, как покрываюсь мурашками. Брайан, чёрт возьми, я хочу тебя! Я люблю тебя! Сдёргиваю с бёдер полотенце, оставаясь совсем обнажённым. Обхватываю стояк рукой, сильно сжимая. С губ срывается вздох. Больше не могу терпеть. Переворачиваюсь и становлюсь в коленно-локтевую позу, упираясь лицом в подушку. Одной рукой начинаю движение по члену, лаская себя и представляю, как это делает мой любимый. Как бы он поцеловал меня, затем оставил засосы на шее, целовал бы каждый позвонок, нашёптывая разные нежности. Смазка уже течёт по моим бёдрам, а я плачу. Плачу оттого, что у нас с Брайаном так и не будет нашей ночи. Он больше не приласкает меня, не обнимет меня, не поцелует. Ничего. Завожу руку за спину, приставляя два пальца к заду, представляя, что это член Брайана. Размазываю скопившуюся смазку по кольцу мышц, жаждущих ласки, а потом медленно, с громким стоном удовольствия, ввожу сразу оба. Как же, чёрт возьми, приятно! Начинаю двигать пальцами внутри и рукой по члену, пытаясь стонать потише, но так как получает слабо, я снова зарываюсь лицом в подушку, прикусывая её.


POV Джейк.
Я приготовил Даниэлю бульон, пару тостов с сыром и кофе. Ставлю всё это на поднос и поднимаюсь на второй этаж. Когда я был почти на месте, увидел, что дверь слегка приоткрыта, а из-под неё доносятся... стоны. Что? Оставив поднос снаружи, осторожно вхожу и что же я вижу? Мой мальчик стоит на коленях, уткнувшись носом в подушку и ласкает себя пальцами, издавая при этом очень пошлые стоны, которые заставили моего дружка зашевелится и встать по стойке смирно. Эта картина тут же выветрила из моей головы все обещания, которые я дал Даниэлю. Я практически бесшумно снял с себя пижамные штаны, стянул футболку, а затем скинул и трусы. Я медленно подошёл к кровати и надавил на его спину, заставляя сильнее прогнуться.

— Так вот значит, чем ты тут занимаешься? — томно прошептал я, шлёпая его по заднице.
— Джейк, нет, не трогай, прошу, я... Нет, — пытался оправдаться он.
— Ну что ты, что нет? Ты же хочешь, вспомни, что ты делал полминуты назад, — приговаривал я, начиная тереться членом о него.
— Нет! Я не хочу, правда!
— Да?
— Да... — простонал он. Никакой уверенности.

Сладко улыбаюсь непонятно чему и тут же впиваюсь жадным ртом в его сочащуюся дырочку, начиная бешено ласкать её языком, то обводя, то проникая внутрь, и слушая громкие стоны, нет, вопли Даниэля. Он то вырывался, то вновь бешено подавался вперёд, не решаясь выбрать что-то одно. Когда я понимаю, что ещё немного и я просто сам взвою от возбуждения, отрываюсь от него и тут же толкаюсь в его горячую узость, вожделенно наблюдая, как член проникает в любимого.

— Аааах... Пусти, — шепчет он, но я не отвечаю.

Видя, что парню не больно уже сейчас, сразу же задаю бешеный темп и запрокидываю голову от удовольствия. Даниэль, тем временем, не отстаёт от меня и спустя некоторое время подстраивается и подаётся мне навстречу, крича всё громче. Я схожу с ума оттого, что Даниэль, мой сладкий и нежный мальчик, наконец не только не сопротивляется мне, но и отвечает!

— Брайан, я прошу, сильнее, — вырывается у него, а я тут же замираю от шока. Что? Какой к чёрту Брайан? Он что, представляет, что это он сейчас его, а не я? Ревность разливается по сердцу жгучей кислотой.
— Брайан, пожалуйста, двигайся же, сильнее, глубже, резче, я прошууу, — заплакал он. 

А я не мог ослушаться, внушая себе, что несмотря на такие слова от любимого, я должен доставить ему удовольствие. Пытаюсь делать вид, что он просил двигаться именно меня. Да и в конце-концов, он столько всего пережил по моей вине. Качаю бёдрами, входя на полную длину и снова слышу вожделенные стоны любимого мужа. Наша первая ночь даже рядом не стоит с этим сексом. Когда парень не вырывается, а ещё и сам просит. Двигаюсь и обхватываю рукой его небольшой член, перенимая инициативу. Быстро быстро тереблю его орган, и он вскоре кончает, особенно громко и протяжно застонав в подушку. Я не отстаю. Делаю последние глубокие толчки и, впечатавшись до конца, кончаю в него и падаю на его спину, прибивая к кровати.
    Комментарий к Глава 42. Обман.
    Ребята, прошу прощения за такую тухленькую главу, у автора очень болит голова:(

========== Глава 43. Кто виноват? ==========

POV Даниэль.
Я лежу на огромной кровати под тяжестью веса Джейка, который меня только что оттрахал. Добровольно. Я шлюха. Самая обычная похотливая шлюха, которая раздвигает ноги перед любым, лишь бы её выебали. Я именно так и сделал. И даже совсем не понимаю, как это произошло. Я ласкал себя, представляя, что это Брайан и потихоньку получал удовольствие, как вдруг меня кто-то придавил к кровати и этим кем-то оказался, конечно же, Джейк. Сначала я, естественно, задёргался, но когда он впился в моё отверстие горячим языком, дразня, мне будто сорвало крышу, умом я понимал, что это не Брайан, но что-то всё равно заставляло меня думать так и я начал двигаться навстречу парню. Когда он оторвался от меня, я на долю секунды подумал, что надо вырваться сейчас, но... Горячая возбуждённая головка уже скользнула в меня, а затем и весь член. И тут уж я не смог сопротивляться. Знаю, знаю, что должен был, но не смог! Больное воображение уже нарисовало картинку, как Брайан прижимает меня к кровати и входит, задавая сразу же бешеный темп, а я... Начинаю подаваться навстречу, двигаясь в такт и громко выкрикиваю его имя. Осознание того, что я наделал пришло ко мне только когда я кончил в ласкающую меня руку. Я только что изменил своему истинному, правда представляя, что это он, но это не важно. Это не может меня оправдать. Всхлипываю и пытаюсь подняться, но Джейк и не думает отпускать меня.

-Пусти, мне нужно в душ, — интенсивнее зашевелился я.
-Полежим ещё немного, — устало проговорил Джейк.
-Ты... ты что, кончил в меня?! — взвизгнул я, осознавая.
-Да, кажется, да. Прости, малыш, — пролепетал он, похоже, не понимая, что сделал.
-Ты что, дурак? Немедленно выпусти меня! — орал я, отчаянно пытаясь выбраться, но безуспешно.

Около получаса я так орал, кричал, визжал, хрипел, пытаясь выбраться из-под тяжёлого тела, придавливающего меня к кровати. Я матерился на Джейка настолько изощрёнными словами, которые только знал и мог придумать. Но ему, откровенно говоря, было похуй. Когда же мне, наконец, удалось выбраться из плена, я побежал в душ, а уже будучи там, судорожно стирал все следы с тела мочалкой и плакал. Потому что смыть следы с тела можно, но как я смою осадок с души? Как я забуду то, что произошло по моей вине? 

-Всё хорошо? — постучался Джейк.
-Отлично, — буркнул я.
-Даниэль, я зайду к тебе...
-Нет!
-Уже зашёл, — произнёс он, войдя в помещение.
-Зачем?
-Что такое, Даниэль? Почему ты убежал? Тебе же понравилось, так? Тебе же не было больно...
-Забудь это. Я... Я не знаю, что на меня нашло.
-Течка на тебя нашла.
-Да, я знаю. Оставь меня, — попросил я.
-Почему?
-Просто выйди. Этого больше не повторится. Просто... сегодня у нас с Брайаном особенный день. Месяц, как мы с ним знакомы. 
-Ах, вот оно что. Это ты в честь вашей годовщины трахнул меня?
-Что? — вскинул я брови.
-Что слышал.
-То есть это не ты придавил меня к кровати и не давал вырваться?
-То есть это не ты кричал, чтобы я двигался глубже и резче?
-Но это было не в начале, а в середине!
-Разница?
-Большая разница! У меня течка, я ничего не соображаю.
-Ага, ты только соображаешь, как Брайана своего везде представлять. И больше ничего.
-Заткнись! Если я тебе так мешаю, почему бы тебе меня не выпустить из своего идиотского дома?
-Ага, как же, не дождёшься, Даниэль, — проговорил он, вытаскивая меня из ванной.

========== Глава 44. Это. ==========

Спустя неделю
POV Джейк.
Не знаю, что случилось со мной в тот момент, когда состоялся тот разговор в ванной. Я часто слышал от Даниэля, что я ему не нужен и всё такое, но чтобы он начал говорить о Брайане, как о живом, говоря, что у них с ним сегодня праздник, да ещё и выкрикивать его имя во время секса, просто довело меня. Я схватил его, вытащил из ванной и в прямом смысле слова не слезал с него неделю. До самого конца течки. Не сдерживался ни разу. Были лишь короткие перерывы на еду и сон, после которых я просыпался от сладкого запаха омеги и набрасывался на него снова. Иногда я даже не будил его, он сам просыпался от моих мощных толчков. Чего я только не наслушался о себе за эту неделю. Даниэль придумывал мне очень изощрённые клички, от которых мне порой становилось смешно. Знаю, он хотел меня задеть, но сильнее, чем тогда, всё равно не получилось бы. Мой мальчик, я сильно измотал тебя за эти семь дней, правда? Он даже сейчас не в силах подняться, хотя последний раз у нас был вчера вечером. А сейчас уже десять утра. А он всё лежит и вздрагивает. Накрываю его пледом и обнимаю, но он не реагирует. Может он всё-таки не может встать от боли? Или нет? Или просто снова дуется на меня?

— Тебе больно? — спрашиваю я осторожно.
— Ты сука, я ненавижу тебя, — с невероятной злобой и обидой проговаривает он.
— Так и скажи, что тебе просто стыдно за то, что ты не можешь мне признаться, что сам кайфовал всю эту неделю. Или скажешь было не так? Может мне приснилось всё это?
— Всё это физиология, я же не могу остановить течку! А ты нагло воспользовался этим, хотя я даже не лез к тебе. Ты сам сказал, понадоблюсь-зови. Я тебя не позвал. Значит, ты мне не понадобился. Тогда какого чёрта произошло?!
— Изначально я и не собирался тебя трогать. Я просто нёс тебе завтрак, как вдруг услышал твои стоны. Ты же помнишь, чем ты занимался? Вот и я помню. Такое трудно забыть. Другое дело, если бы ты лежал и терпел течку, я бы не тронул тебя, а просто накормил. Но ты хотел получить удовольствие, ты пытался справится сам, а я просто решил тебе помочь.
— Разве я просил тебя о помощи? — взвизгнул он.
— Ну ты же у нас типа того гордый, да?
— И?
— И никогда бы не попросил меня сам, я же просто помог тебе, дурак.
— Это я ещё и дурак?? И это мне говорит тупое похотливое животное, настолько любящее свой член, что позволяет себе всё, даже убийства?!
— Начинается... Снова твоя старая песня! Я же сказал тебе, сто раз сказал, что сделал это из-за любви к тебе, а из-за этого чувства, чтоб ты знал и не на такое идут.
— Ах, вот оно что? То есть мне ещё повезло? Это ты хочешь сказать?
— Я ничего такого не хочу сказать. Просто хочу, чтобы ты понял простые вещи.
— А, по-моему, ты мне угрожаешь! Мол, могло бы быть и хуже. А что последует за этим? Ноги мне отрубишь, чтобы я вообще перестал ходить куда-либо? Для лучшего контроля, так сказать. А?
— Какой же бред ты несёшь, Даниэль!-возмутился я. — Я не посмею причинить тебе боль, я даже не ударил тебя ни разу! Ни разу не оскорбил!
— Не оскорбил, говоришь? Для каждого человека разные вещи могут считаться оскорбительными. Лично для меня, думаю, как и для любого, оскорбительно то, что с его мнением не считаются. И да, всё впереди. Не ударил вчера — ударишь сегодня.
— Ну да, конечно. Ты же куда лучше всё это знаешь за меня.
— Также, как и ты лучше меня знаешь, что для меня хорошо, а что плохо.

Внезапно Даниэль вскакивает и садится в кровати, я непонимающе смотрю на его растерянное лицо.

— Что?
— Постой, — шепчет он.

А потом вдруг срывается и куда-то бежит. Тут же следую за ним. Вижу, как он забегает в туалет и закрывает дверь. Остаюсь снаружи. Его тошнит. Через некоторое время звуки стихают и доносится шум воды. Чуть погодя, захожу в ванную. Даниэль сидит на полу, обняв колени руками и трясётся.

— Тебе плохо? — спрашиваю я, а он кивает головой.— Может ты съел что-то не то? Или... Погоди-ка. Мы же с тобой... Даниэль, я люблю тебя! — кричу я, обнимая его.
— Что ты творишь? — бурчит он, а потом его глаза становятся стеклянными. — Постой, ты же... Ты... Не... Имеешь ввиду, что...
— Да, да, малыш, да!!!! Именно это я и имею ввиду! Похоже, мы станем родителями!
— Нет, нет, это не может...
— Да как не может? Очень даже может! Я так счастлив! Так, я быстро в аптеку за тестами, будь тут, — сказал я и, поцеловав ничего не понимающего Даниэля, ринулся из дома.



========== Глава 45. Что я наделал? ==========

POV Даниэль.
Когда Джейк произнёс эти страшные для меня слова, я на секунду подумал, что сплю. Но нет, это всё не сон, а самая настоящая реальность, которая догонит меня везде, где бы я ни был и больно бьёт в лицо. Он прыгал на меня, словно балованный глупый щенок, который рад приходу любимого хозяина. А я просто сидел и думал, вернее старался это делать. Но по голове будто ударили тяжёлым мешком. Я даже испугался этому. Почему у меня в голове так пусто? Ощущение такое, будто все мои чувства разом выгребли из меня. Я могу только сидеть и даже не моргать, как идиотская кукла. Радостный Джейк пролепетал что-то про тесты и выбежал, как сумасшедший. 

Голова гудела, как сумасшедшая, а я всё ещё думал, что сплю. Даже трогал себя за лицо, тёр глаза, ощупывал пол. Не знаю даже, сколько я так просидел, обдумывая что-то страшное и непонятное для меня, пока не начал подниматься на трясущихся ногах, держась за ванну, чтобы хоть как-то удержаться. Я глянул в зеркало, висящее совсем рядом и ужаснулся. Из него на меня смотрело очень страшное лицо: слишком сильно впавшие щёки, весь в уродливых красных пятнах, что создавало ощущение, будто у меня лихорадка, искусанные бледные губы, но что самое важное-совершенно потухший взгляд, не выражающий ничего. Я понятия не имел, что я скажу отцу и Джейку, если то, о чём он говорил, окажется правдой. Думаю, пока что он не стал звонить ему, решив узнать наверняка. Перед глазами встала картина, как эта ужасная новость оказывается чистейшей правдой. Как Джейк снова вьётся юлой вокруг меня, а я сижу и смотрю в стену. Как заходит до ужаса счастливый отец и они с Джейком обнимаются, пожимают друг другу руки, поздравляя с победой. Отец скажет пару-тройку язвительных фраз, которые окончательно добьют меня, выбивая из колеи. И на меня можно будет прикреплять табличку с подписью: "Побеждён". 

За этими мыслями не замечаю, как слёзы струятся по щекам, капая на футболку, оставляя следы. Выхожу из ванной, опираясь о косяк, смотрю в стену и лицо снова перекашивает от боли. Здесь, именно здесь он взял меня в третий раз. Грубо схватил за шиворот, словно нашкодившего котёнка, и вытащил в коридор, прижав щекой к стене, сжимая руки на моей шее, не давая тем самым сдвинуться с места. У меня жутко болел низ живота, который тянуло от жгучего желания. А он вдруг расставил мои ноги шире, начиная почти грубо гладить пальцами моё отверстие. Я заныл, чувствуя, что снова завожусь. Джейк прижался губами к моей чувствительной коже моей спины, начиная покрывать её лёгкими, почти невесомыми поцелуями, отчего я прижался лбом к стене, стараясь держать себя в руках.

— Ну что ты, мой упрямый малыш? — чувственно шептал он. — Всё ещё не хочешь меня? 
— Нет... — еле слышно выдавил я.
— Не слышу.

Но я уже ничего не ответил. Течка, словно поглотила мой разум, не давая произнести ни слова, будто бы какое-то чувство внутри боялось, что если я сейчас скажу нет, то Джейк меня не трахнет, а тело очень этого хотело. Альфа, как и я, был полностью обнажён. Стоял и тёрся об меня своим огромным членом, который всё ещё пугал меня. 

— Ты мой, слышишь меня? Только мой, — выдохнул мне в затылок альфа и одним резким движением вошёл.

Я лишь охнул. То ли от боли, а то ли от приятного чувства, которое начало захватывать мой разум. Парень не стал ждать. А сразу же начал двигаться, правда не так быстро, как в прошлый раз. А как-то медленно и плавно, удерживая меня за бока и покрывая поцелуями шею. Не знаю как, но практически сразу же нашёл нужную точку и тут уже начал с силой вколачиваться. Не понимаю, как я вообще тогда удержался на ногах, ведь от удовольствия у меня дико дрожали ноги, я метался, не знал, куда себя деть. Стонал, наверное, на всю улицу, если такое возможно. В то время, как Джейк глухо рычал позади меня, иногда кусая меня за плечо, вызывая новую порцию криков. Я скрёб ногтями по стенам, плакал, выл, иногда закидывая голову назад, на плечо Джейку и тогда он поворачивал моё лицо к себе свободной рукой и врывался в мой рот влажным поцелуем, на который я слабо, но всё же отвечал. Через некоторое время он зарычал громче и кончил внутри. Я пытался отодвинуться, соображая остатком мозга, что это всё неправильно, но он снова прижал меня к стене и впечатался бёдрами до самого основания. Когда закончил, то повернул меня к себе, подтолкнул к стене и опустился на колени, вбирая в рот мой член, тем самым доводя меня до разрядки. Будучи уже на грани, мне было необходимо всего пару-тройку движений ртом, как я излился в него. А он, опять же, проглотил всё до единой капли. Только получив разрядку с горечью понял, что натворил.

Дверь внизу хлопнула и кто-то быстро вбежал по лестнице на второй этаж. Джейк. Увидев меня, поцеловал меня, прижимая к стене и гладя огромными ладонями мою шею. Оторвавшись, лучезарно улыбнулся и сунул мне в руку небольшой пакет с тестами.

========== Глава 46. Снова? ==========

POV Даниэль.
Беру из рук альфы пакет и, ничего не сказав, исчезаю за дверью. Делаю три теста, после чего, как и написано, жду ровно пять минут. А эти пять минут, которые, конечно же, не летят и даже не идут, а просто ползут, я успеваю подумать. Так, если сейчас ни один из тестов не окажется положительным, то скорее всего он разозлится. Если же всё-таки положительным, то несомненно начнётся суматоха, звонки отцу, его приезд и так далее. Чёрт. Неужели действительно нет никакого выхода? Смотрю на тесты. Время прошло. Всё, пора. Протягиваю руки к ним и буквально чувствую, как сердце бьётся в горле. Переворачиваю один... Нет! НЕ может быть! Положительный! Проделываю тоже самое со вторым — положительный! С третьим — положительный! Пиздец. Мне просто пиздец, иначе сказать не могу. Стараюсь дышать ровнее, но ничего не выходит. Так, всё ещё можно исправить, срок очень маленький, так что самое верное решение-аборт. Для этого мне нужно в больницу... Но как, как, блять, я попаду в больницу, если меня всё время удерживают? Может сделать вид, что я безумно рад? Ну, это у меня точно не получится. А вот сыграть хотя бы смятение, мне под силу. Стук в дверь возвращает меня в реальность, после чего я, вздохнув поглубже и взяв тесты, медленно выхожу. Почти сразу натыкаюсь на Джейка, стоящего прямо под дверью. Напряжён, горящие глаза впиваются в меня, губы подрагивают. Протягиваю ему тесты. Секунду он всё также взволнован, а потом его губы изгибаются в широкой улыбке, а глаза смотрят в мои.

— Мальчик мой, спасибо тебе огромное за это! Я так тебя люблю! — прошептал альфа и поднял меня на руки.
— Джейк, перестань, — устало попросил я.
— Нет! Не перестану! Радость моя, я так счастлив, а почему ты такой грустный? — спрашивает он. Да, действительно, почему?!
— Поставь меня.
— Какой вредный, малыш, — проговорил он, всё-таки опуская меня. 
— Наконец-то.
— Хочешь чего-нибудь? — спросил он заботливо.
— Веди себя, пожалуйста, как вёл до этого. Ненавижу, когда начинается эта хрень с заботой, которой не было.
— Но я ведь и раньше заботился о тебе, просто теперь этого нужно чуть больше.
— Конечно, считай, поверил.

Последующие полчаса я смотрю, как Джейк бешено носится по дому, в поисках телефона, чтобы сообщить моему отцу столь "радостную" новость. Я же просто, как идиот, стою возле той же двери, глядя во всё ту же самую стену. 

— Ох, где же он? — простонал Джейк. — Алекс, должно быть, сейчас в офисе, я туда и назад, хорошо? Или хочешь поехать со мной?
— Издеваешься?!
— Нет, просто мало ли, может хочешь сообщить ему сам такую новость, — начал было он, но, увидев мой взгляд, замолчал.— Я понимаю, для тебя это очень волнительно и даже страшно, но, пожалуйста, знай, хотя ты и так знаешь, что я тебя очень люблю и никогда-никогда не оставлю. Ты не один, — сказав это, он поцеловал меня и вышел из дома.

Стою всё на том же месте и оглядываюсь по сторонам. От скуки начинаю ходить туда-сюда по дому, как вдруг, в одной из комнат, я замечаю ещё одну дверь, которая скрыта рисунком. Любопытство берёт верх и я вхожу в неё. Тут же сердце озаряет радость. Тут же окно! Вернее, маленькое окошечко, но всё же! С моей конституцией я вполне могу туда пролезть! Так, Джейк ушёл около пятнадцати минут назад, надо спешить. Охрана, если я не ошибаюсь, у них только возле крыльца. Бегу обратно в комнату и ищу в одном из шкафчиков свои документы, которые оказываются как раз-таки здесь! Беру свой рюкзак, найденный в чемодане, собираю немного вещей и возвращаюсь. Хватаюсь за ручку и начинаю тянуть, рама не поддаётся, но я прикладываюсь всем весом и она, наконец, открывается. Меня сразу же обдувает потоком свежего воздуха, который врывается в это маленькое помещение. Чёрт, я не достаю. Оббегаю предыдущую комнату в поисках стула и нахожу! Ура! Встав на стул, поттягиваюсь и только сейчас вспоминаю, что это второй этаж! Так, ладно, другого выхода всё равно нет. Кидаю рюкзак вперёд и прыгаю сам.




========== Глава 47. Почти. ==========

POV Даниэль.
Я приземлился, больно ударившись о землю. Но это ничего. Повесив рюкзак на одно плечо, я оглянулся. Вроде бы всё так же тихо. Значит, не заметили. А я и не замечал, что тут, вокруг дома, такой огромный сад. Да и когда мне было заметить? Я же был без сознания, когда меня занесли сюда. Глянув за угол дома, я тут же отшатнулся. Чуть было не попался! Один из охранников повернулся в мою сторону за секунду до того, как меня не было видно. Тихо переступая по шелестящей траве, я быстро передвигался к массивному кирпичному ограждению. Чёрт, оно слишком высокое! Достигнув его я увидел, что оно даже выше, чем я предполагал. На первый прыжок, конечно же, ничего не получилось. На второй — тоже. Я стал бегать глазами по саду, в надежде найти что-то, что сможет помочь мне выбраться и я нашёл! Скамейка. Согласен, для меня тяжеловато, но в моей ситуации мне будет даже полезно потаскать тяжести. Ухватившись за ручки я потянул на себя, попробовав. Лавочка сдвинулась лишь на жалкий сантиметр. Уже что-то. Постепенно скамейка передвигалась к нужному мне месту и, по моим расчётам, управился я за минут двадцать. Надо поторопиться. Взгромоздившись на неё, я уцепился руками за забор и слегка подпрыгнул, примериваясь. Наконец, собравшись с духом, я оттолкнулся со всей силы, которая только была в моём теле. Но задержаться я так и не смог, а сразу же перемахнул через ограждение на землю. Что ж, так даже лучше. Правда, я совсем не знаю города. Да что там, не знаю даже, что это за город! А спросить — сочтут за сумасшедшего. Натянув капюшон на голову пониже, я помчался по улице, намереваясь сначала просто убежать, как можно дальше от этого дома. Когда я весь выдохся, стал думать, что мне делать дальше. Где тут клиника, я не знаю. Нужно тогда вызвать такси, а он уж наверняка знает. Перепроверив ещё раз на месте ли деньги, я вызвал такси и стал дожидаться. Присев на лавочку, возле парка. Тут так хорошо и прохладно. Я мог бы сейчас точно также наслаждаться летом, поступить на журналиста и жить в своё удовольствие. Я так ждал студенческой жизни, чтобы узнать о ней на личном опыте, а не из рассказов знакомых. Но вот, как получилось. Захотели мне жизнь испортить, твари? Не получится. Я этого не допущу. Но ничего, я ещё успею вернуться и поступить. И наплевать мне на всех. Справлюсь сам. В конце концов я обещал папе, что буду бороться, что бы не случилось. 

Когда подъехало такси, я тут же вскочил и запрыгнул на заднее сидение машины, для большей безопасности. Расспросив таксиста о клиниках этого города, я велел отвезти меня на самую окраину города. Что, по его словам, займёт около часа. Расплатившись с ним, я уставился в окно. За которым быстро проносились дома, парки, другие машины, люди. Подростки. Такие же, как я. Некоторые из них в спешке бежали по своим делам, другие же с интересом и серьёзным видом читали книгу, третьи лениво покачивались в гамаке или валялись на шезлонгах на веранде, четвёртые болтали со своими друзьями и смеялись. Но я же, я то такой же, мне тоже хочется веселиться! Как и всем им! Чем я хуже? Вытираю набежавшие на глаза слёзы злости и обиды. Всё наладиться. Скоро я избавлюсь от всего этого.

Приехали мы, как и обещал водитель, примерно через час. Я, поблагодарив его, пулей выскочил из машины, направляясь в клинику. Через добрых полчаса я уже сидел в очереди на приём и тихо радовался тому, что всё понемногу получается. Конечно, при мыслях о том, что сейчас сюда бы ворвался отец, забирая меня в прежний ад, я вздрогнул. Но тут же успокоил себя. Всё будет нормально. Настенные часы показывали шесть часов вечера, ровно час до закрытия. Успею. Тем более, что передо мной всего три человека.

Абсолютно всегда, сколько я себя помню, я не хотел взрослеть лишь потому что думал, что всем взрослым в обязательном порядке нужно заводить детей. Меня это очень пугало. Правда с возрастом я узнал, что есть бездетные пары, так называемые "чайлдфри", которые счастливо живут и без детей. Как-то я расспросил об этом у папы, он улыбнулся и сказал, что да, действительно, есть такие люди и это личное дело каждого. Я очень сильно обрадовался и решил, что буду жить так, такая жизнь для меня. Потому, как я и сейчас сижу, наблюдая за беременными омегами лет двадцати пяти-тридцати, и не понимаю, как можно хотеть ребёнка. Ну не понимаю и всё, что в этом может быть радостного, а тем более счастливого. Не для меня это. Но это, как сказал мой покойный папа, личное дело каждого, я не лезу. У каждого своё счастье.

Наконец, когда подошла моя очередь, я с волнением и ещё каким-то странным чувством, похожим на радость, вошёл в кабинет врача.

— Здравствуйте, — поздоровался я.
— Здравствуйте, проходите, пожалуйста, — вежливо поздоровался врач-омега.
— Я хотел бы записаться на аборт, — бодрым голосом проговорил я.
— Аборт? Не говорите глупости.
— Что, простите?
— Столь молодой омега уже хочет испортить свою жизнь? 
— Наоборот. Я, как раз-таки, не хочу портить себе жить этим, поэтому я здесь.
— Но ведь детки — это счастье, разве не так?
— Совсем не так. Я их не люблю.
— Как не любите?
— Так.
— Может быть вы просто испугались ответственности?
— Но...
— Или боитесь сказать родителям? Или своему альфе?
— А может быть вы перестанете лезть не в своё дело и мы всё-таки обсудим то, зачем я пришёл? — грубо зарычал я.
— Я просто хочу вам помочь.
— За этим я и пришёл, чтобы вы мне помогли.
— Ну, что ж, хорошо. То есть вы хотите убить своего ребёнка, правильно? И вас интересует дата проведения процедуры.
— На жалость мне давить не надо. И да, эмбрион и ребёнок — это не одно и тоже.
— Но стоить немного подождать и он станет вашим ребёнком!
— Вы нормальный, скажите мне?
— Я же вижу, что совсем молодой омежка оступился и его нужно направить на путь истинный.
— Хватит пропагандировать плодячку, ясно? Пусть рожают те, кто хотят этого. Если я пришёл на аборт, значит я не хочу, чтобы эта тварь внутри меня высасывала из меня все соки и питалась мной. И мне плевать на него абсолютно. Я ненавижу его уже за то, что он посмел зародиться в моём теле. Его там не будет и точка.

После моих грубых слов врач заткнулся и стал что-то листать и записывать.

—Документы, — только и проговорил он, не желая связываться.

Я протянул их и в кабинете снова повисла тишина. Я разглядывал стены, которые были увешаны плакатами с орущими младенцами на них. Я поморщился и отвернулся, не желая портить себе настроение, которое начинало подниматься.

— Завтра в 11:00 вас устроит?
— Конечно, — улыбнулся я и уже встал, чтобы уйти.
— Но, послушайте, — начал он, а я закатил глаза, — вы хоть в курсе, что после аборта бывают такие осложнения, после которых вы больше никогда не сможете стать папой, понимаете?
— Я прекрасно это понимаю и надеюсь, что так оно и будет, — проговорил я и уже направился на выход.
— Стойте! Последний вопрос. Что, если бы вы знали, что ребёнку будет больно во время аборта? Ведь во время этой процедуры у него от тела отрывают руки и ноги, а голову раздавливают.
— Я в курсе, как проходит операция. И знаете, что? Я никогда не обливался крокодильими слезами, читая все эти истории про тварей-омег, которые сделали аборт. Напротив, я только злился, потому что меня до ужаса бесили тупые люди, считающие, что омеги всего лишь инкубаторы, а не живые люди, имеющие собственное мнение.

Выйдя из больницы, я вдохнул прохладный воздух. Это запах свободы. Ну или почти свободы. Вечерело. Все улицы сияли от ярких фонарей, освещающих их. Город заполнили парочки, гуляющие за руку. Я засел в кафе, за столик у окна и заказал себе кофе и шоколадное пирожное. С грустью наблюдая за счастливыми влюблёнными, которые были и здесь, я вспоминал своего любимого. Одна пара, сидящая в самом углу, напомнила мне наш первый день. Они также сидели, постоянно краснея и боясь сказать что-то не то. Альфа нежно положил ладонь на руку омеги, и последний смущённо опустил глаза. Ох, как же тяжело всё это. Уже завтра, завтра всё решится. Я уеду отсюда и буду жить, как раньше. Хотя нет, не так. Как раньше уже никогда не будет. Я понимал, что первое время я буду один. Совершенно. Ведь все мои друзья... И Брайан... Их нет. Их больше нет и я ничего с этим не сделаю. Не думаю, что боль от потери когда-либо угаснет в моей груди. Мои любимые люди, я клянусь вам, хоть вы меня и не слышите, что я обязательно отомщу за вас. Хотя месть не вернёт мне вас. Допив кофе я спокойным шагом направился в ближайшую гостиницу, взяв себе номер на десятом этаже. Войдя в него, я впервые за это время почувствовал себя в безопасности. Они точно не догадаются искать меня здесь. Приняв прохладный душ, смывающий всё плохое, что случилось со мной сегодня, я выключил свет, лёг в постель и уставился в темноту.



========== Глава 48. В больнице. ==========

POV Джейк.
— Джейк, я просто поражаюсь твоей халатности, как можно было оставить его одного?
— Откуда я мог знать, что он сбежит? Ведь он, узнав о беременности не закатил истерику, не кричал, ничего этого. Он просто стоял в шоке. Я думал, что он просто испугался, вот и всё. 
— Ты не хуже меня знаешь, какой он актёр.
— Откуда я знаю? Можно подумать, он когда-то притворялся.
— Ну вот и что теперь делать?
— Понятное дело искать.
— Догадываешься, где?
— Ну, как где. В городе, за его пределы, я думаю, он не убежал.
— Джейк, ты серьёзно не понимаешь, куда он направился?
— Куда?
— На аборт, конечно же, на аборт!!!
— Вы что, серьёзно?
— Перестань быть таким наивным, прошу тебя. Тебе нужно поменять мнение насчёт этого ангелочка пресвятого! Он далеко не такой, как ты о нём думаешь. А я тебе говорил, что с ним надо жёстче. А тебе жалко, жалко. Вот и доигрались!
— Но Даниэль ведь не может так поступить! Я знаю! Да, он убежал, но не ребёнка же убивать, ну?
— Именно за этим. Когда мы поймаем его (что обязательно случится), ты должен, как муж как-то повлиять на него таким образом, чтобы он изменил своё мнение в обратную сторону. Таких, как он, быть не должно. И мы с тобой, считай, совершаем не преступление, а наоборот помогаем ему. Вот.
— О Боже, Алекс! —воскликнул я, не веря своим ушам. — Мне прямо страшно оттого, что вы сказали насчёт аборта. Тогда нам надо непременно выходить на поиски. Прямо сейчас. Ведь если он хочет совершить это, то захочет сделать это, как можно раньше.
— Умница, Джейк! Ты правильно мыслишь. Так как город у нас теперь небольшой, то здесь всего семь клиник подобного рода. Нам стоит ехать сейчас же, в разные, дабы не опоздать. А там уж расспросить врача нашим любимым методом, не записан ли у них на ближайшее время клиент с именем Даниэль Джонсон. Всё просто. Главное — успеть.
— Я понял. Выезжаем.

POV Даниэль.
Утро встретило меня тёплыми солнечными лучами, которые опаляли кожу. Я поморщился и, нехотя открыл глаза. На часах девять утра. Ещё можно полтора часика поваляться, за полчаса я вполне успею собраться. Провалявшись так добрую половину этого времени, я начал собираться. Не мог больше лежать в постели. Я принял душ, позавтракал, оделся и стал ждать. Но не прошло и пяти минут, как я вскочил и выскочил из гостиницы. Лучше уж там посижу. Не могу здесь больше находится.

В очереди передо мной на этот раз было два человека. Это были омега лет двадцати с заплаканными глазами, рядом с которым сидел его альфа, как я понял. Да и процедура явно была понятна. Вторым же человеком был довольно взрослый омега с серьёзным видом. Так странно, видеть кусочек жизни чужих тебе людей. Время тянулось медленно. Я всё разглядывал стены, плакаты, вставал и начинал ходить туда-сюда, лишь бы как-то занять время, но оно, будто нарочно, тянулось всё медленнее и медленнее. Наконец тот омега вышел, зашёл другой и следующим должен был быть как раз я. Сердце забилось сильнее в предвкушении такой радости. Конечности начали слегка подрагивать, поэтому я сел, положив голову на колени и, кажется, задремал. Проснулся оттого, что меня кто-то толкает за плечо. Этим кем-то врач.

— Молодой человек, вы заходите? — спросил он меня негромко, а я с радостью закивал. 

В кабинете снова проверили мои документы, начали заполнять какие-то бумажки, а я просто сидел и мысленно готовился к тому, что сейчас произойдёт. 

— Вы уверены в своём решении? — серьёзно спросил меня врач.
— Несомненно, — кивнул я.
— Что ж, — вздохнул он, — тогда не буду вас больше уговаривать, распишитесь тут.

========== Глава 49. Теперь. ==========

POV Даниэль.
Доктор протянул мне ручку для того, чтобы я расписался и едва моя рука коснулась её, как в коридоре раздался громкий голос знакомого мне альфы. На секунду мне почудилось, что я никуда и не убегал, и что это всё сон.


— Джейк, я нашёл его. Да, там. Подъезжай и жди в машине. Да пустите же меня! — раздался голос Алекса прямо перед тем, как дверь открылась.
— Что?
— Ах, вот ты где!!! — в кабинет ворвался разъярённый отец.
— Это вообще-то кабинет врача, что вы так кричите? 
— А вы бы не кричали, если бы ваш сын собирался убить вашего внука, которого вы ждали всю жизнь?
— Так вы отец этого молодого человека?
— Да, как видите, отец.
— Что ты тут устроил?! — завопил я. —Доктор, мне есть восемнадцать, поэтому я могу не спрашивать разрешения родителей.
— Я отец, а это значит, что меня ты должен слушать до конца моих дней, только тогда ты станешь по-настоящему взрослым.
— Как хорошо сказано, — восхитился врач. — Молодой человек, и в самом деле, почему бы вам не послушать своего отца. Видите, вы же не один. Тогда почему вы хотите сделать аборт?
— Так он вам сказал, что у него никого нет? У него ещё и муж имеется, который его дома ждёт. А этот предатель в тайне отправился на аборт.
— Что?? Так у вас есть муж?? И вы ещё втайне от него... Но ведь это подлость!
— Подлость — это заставлять человека делать что-то против его воли, вот что такое подлость, а не то, что вы там себе напридумывали.
— А лишать моего внука жизни?
— Один вопрос. Зачем тебе внук, если ты родного сына так ненавидишь?! — вскипел я.
— Что вы такое говорите? Ваш отец вас очень любит, иначе бы он не стоял сейчас здесь. Он просто не хочет, чтобы вы совершили непоправимую ошибку.
— Он просто хочет, чтобы я стал обычной игрушкой, которой он может распоряжаться, как его душе будет угодно. 
— Перестань молоть чепуху, вставай и пошли, — проговорил он.
— А никуда я не пойду. Доктор, не пора ли нам пройти в процедурную? 
— Вот так, значит, да? Не захотел по-хорошему, будет по-плохому. Видимо, так ты понимаешь лучше, — Алекс подошёл ближе и тут же мёртвой хваткой вцепился в мою руку, потащив к выходу.
— Что ты творишь? Пусти меня, тварь, выпусти!!!
— Дома я покажу тебе, кто здесь тварь, — злобно зашипел он, таща меня через всю больницу.

Оказавшись на улице, я понял, что снова попал, что спасения нет. Он затолкнул меня в машину, где со злобным и одновременно грустным выражением лица на меня смотрел Джейк.

— Джейк, забирай своего красавца! Ты знаешь, где я его нашёл? У врача! Ещё минут пять и мы бы опоздали.
— Как ты мог, Даниэль? — обречённо спросил он. — Это же твой ребёнок, почему ты так к нему относишься?
— Эта хрень всего лишь группа клеток, понятно? И мне совсем не нужно, чтобы это в будущем стало ребёнком. 
— Но как же так? Он же уже любит тебя!
— Джейк, ему неделя! Что там может любить? Там даже ещё органы не сформировались!
— Всё равно. Бог дал тебе ребёнка и ты должен радоваться!
— А я тебе повторяю, что мне дети не нужны. Не нужны. Не нужны, блять! Как ещё я должен сказать, а??
— Как они вообще могут быть не нужны?
— Пиздец. Я же не запрещаю тебе их иметь. Я не люблю тебя и не держу. Найди того, кто захочет от тебя детей и живите с ним счастливо. Я что, мешаю чтоли?
— Но моя пара ты. Люблю я тебя! Поэтому и мои дети будут от тебя!
— Да почему, почему, вы мне объясните только? Почему я должен рожать, если я не хочу?
— Потому что в тебе зародилась жизнь.
— Во-первых, трахнул меня ты и кончал в меня тоже ты. Во-вторых, делал ты это не по моей воле. В-третьих, даже если б у нас с тобой был секс по обоюдному согласию обеих сторон, в результате которого я бы залетел, я всё равно имел бы такое же право сделать этот чёртов аборт. Потому как это моё тело, а значит, моё дело.
— Хватит с ним разговаривать, Джейк. Ты же видишь, что он совершенно невменяем. Поэтому без толку с ним вести разговоры.


POV Джейк.
Я был в полнейшем шоке, что всё это оказалось правдой. Увидев Даниэля впервые после такой ужасной новости о его решении, я будто по-новому взглянул на него. Нет, моя любовь к этому парню не изменилась. Он по-прежнему сильно дорог мне. Но, увидев его сейчас, ощущение такое, словно посмотрел на другого человека. Какой-то болезненный вид, сумасшедший взгляд, дрожащее тело, будто ему холодно при тридцатиградусной жаре. Ну, мало ли. Хотя, что я говорю? Чёрт, он же боится. Меня. Отца. Того, что он думает мы с ним сделаем. Но я всё также не могу поднять на него руку. Может он просто оступился? Даниэль ведь всё ещё любит Брайана, да и друзей своих тоже. Хоть и ныне не существующих, как людей. Может он испугался чего-то? Ну, родов, беременности, того, что я буду изменять? Его глаза бешено бегают из стороны в сторону. Сейчас он похож на маленького бездомного щенка, которого отловили и везут убивать. Это так странно, смотреть на кого-то и не понимать, как ещё ты можешь выразить свою любовь, чтобы тебе поверили. Я правда уже не знаю, как поступить и что сделать.
Вдруг омега роняет голову на ладони и еле заметно вздрагивает. Кладу руку ему на спину, поглаживая. Солнце моё, что же ты собирался наделать? Неужели ты совсем не веришь в меня? Неужели, чёрт возьми, сомневаешься?

Приехав, Алекс тут же выскочил из машины и потащил Даниэля в дом. Я едва успевал за ним. Зайдя в дом, парень было снова бросился бежать, но Алекс резко перехватил его снова.

— Куда собрался? Не рыпайся, сейчас ты узнаешь, что такое настоящее наказание, — проговорил отец омеги и отвесил ему звонкую пощёчину. Звук разнёсся по комнате вместе с плачем парня. Я подбежал к нему.


========== Глава 50. Наказание. ==========

POV Даниэль.
— Какого хрена ты прикасаешься ко мне? — взвизгнул я.
— А какого хера ты хотел убить моего внука и твоего ребёнка??!
— Это не ребёнок!
— Сейчас договоришься, — зло прошептал он. — Джейк, иди приготовь его новую комнату.
— Хорошо, — спокойно ответил он, уходя наверх.
— Ну, а теперь нужно решить вопрос с тобой. Значит ты считаешь, что ты имеешь право убить своего ребёнка, а я тебя не имею права даже трогать?
— Эмбрион находится в моём теле и питается за счёт него, а значит я имею право решать, нужно мне это или нет. Лично мне не нужно. А я человек. Я и сам не рад находится рядом с тобой, но ты меня зачем-то каждый раз возвращаешь. Не понимаю, зачем. Ещё и кидаешься на меня.
— Кидаюсь? Я? Я тебя учу, а как иначе, если ты по-другому не понимаешь?
— Чему ты меня учишь? Ненависти, да? Или чему-то ещё?
— Я воспитываю тебя, учу быть послушным, а не таким, как ты.
— Уж извини, что я таким родился. Но я такой и меняться не собираюсь и вынашивать эту тварь, зачатую насильно от моего врага, тоже не намерен.
— Я тебя выслушал и просто не знаю, как Майк мог воспитать такое чудовище. Оно и понятно. Он был омегой и хоть он хотел тебя, то воспитал совершенно неправильно.
— Ну да. Папа никогда тебя не слушал и правильно делал. И никогда не затыкался при тебе, что тебя бесило, так как ты хотел нами командовать, чтобы мы по струнке ходили. Но, как видишь. Не получилось у тебя ничего.

После этих слов на меня обрушился новый удар. Да такой сильный, что я свалился на пол. 

— Надо же, какой нежный, — проговорил отец, звякая пряжкой ремня.

Хлёсткое прикосновение ремня коснулось спины. Я заорал. Затем снова и снова ремень обжигал руки, ноги, опять спину. А я только лежал и кричал. Вдруг он схватил меня за волосы и, перевернув на спину, со всей силы ударил меня по лицу. Пряжка рассекла бровь, из неё медленно потекла кровь.

— Не надо, нет, что вы делаете?? — в комнату, судя по голосу, вбежал Джейк.
— А что не надо? По-моему очень даже надо. Ему это будет только на пользу. Не хочу больше его видеть. Отнеси его в ту комнату и запри. Пусть посидит и подумает.

Я закрыл глаза, стараясь уйти подальше от реальности. Джейк подхватил меня на руки, прижимая к груди. По щекам сами собой заструились слёзы, причиняя лишнюю боль. Несмотря на мои закрытые глаза, я заметил, что меня внесли в более тёмное помещение. Альфа уложил меня на мягкую кровать и куда-то удалился.



POV Джейк.
Я вышел из комнаты за аптечкой и небольшой миской воды. Вернувшись, я увидел, как ресницы омеги подрагивают, а сам он тяжело дышит. Достав бинт и смочив его в воде, я начал смывать кровь с лица парня. Закончив, приступил к обработке ран. Достав спирт, я смочил чистый бинт в нём и слегка прижал его к брови. Даниэль недовольно зашипел и всё норовил отвернуться.

— Тихо, тихо, потерпи чуть-чуть, — шептал я.

Закончив с этим, я приступил к самому сложному. Расстегнув ремень на джинсах парня и стянув их с него, я увидел множество кровавых ссадин. Впрочем, кровь, выступающую из них, можно было заметить и на самих джинсах. Но, как оказалось, шрамы гораздо сильнее, чем я думал. Из них сочилась кровь. Я решил смыть всё это в ванной. Приподняв парня, я стянул с него кофту, затем футболку и, подхватив на руки, понёс в душ. Там, стащив с него трусы, поставил в душ и начал осторожно смывать кровь, которая оранжевыми разводами стекала вниз по телу. Даниэль плакал, шипел, стонал, пытался вырваться. Да ещё бы не пытался. Ведь совершенно вся спина покрыта красными полосками, собственно, как и ноги. Закончив, я аккуратно вытер его полотенцем, затем осторожно обмотал в халат и понёс к ту же комнату. Там нам предстояло обработать многочисленные раны. 

— Больно, — простонал он и дёрнулся, когда я коснулся первой большой ссадины. 
— Тшшш, я буду осторожно, обещаю, — проговорил я и начал бережно, как и обещал, обрабатывать.

Когда через двадцать минут всё было кончено, Даниэль снова дрожал, зажмурив глаза, на этот раз от боли. Я накинул на него халат и укрыл пледом, так как в комнате было достаточно прохладно. Затем поцеловал маленького омегу в губы и вышел, оставляя его наедине с собой.

========== Глава 51. Жалость. ==========

POV Джейк.
— Ну, как он там? Я надеюсь хреново, — спросил меня уже захмелевший Алекс, когда я спустился на кухню.
— Ему действительно сейчас не хорошо, у него столько ран, кошмар.
— Так это же прекрасно, как раз там темно, прохладно, вот пусть мозги и проветрит.
— Как вы можете так говорить? Я не знаю, даже после этого я не могу на него долго злиться. Но даже если и злюсь, то не могу просто так взять и бросить его. Я хочу заботиться о нём.
— Просто ты хочешь ребёнка, вот и всё. А он ведёт себя как раз подобающе.
— Да не только в этом дело. Я сразу почувствовал такое, как только увидел Даниэля. Он же такой маленький, хорошенький.
— Джейк, да что с тобой? Ты какой-то сегодня сентиментальный, — рассмеялся он.
— Да я вроде бы всегда такой. Просто я его люблю.
— Так ребёнка ты тоже будешь любить, но нельзя ни в коем случае допустить того, чтобы он вырос в такого же, как этот. Если родится омега, то с самого раннего детства ты должен будешь учить его быть покорным и послушным. Вероятно, ребёнок будет похож характером на папочку, поэтому если будет омега, надо сразу этот характер сломать. Ну, а если альфа, как было бы предпочтительнее, то такой характер лучше всего. Упрямый, пробивной. И надо будет поощрять его в этом.
— Но если омега, то нельзя с тем, что вы сказали переборщить. А то вырастет глупцом. 
— Нет, ни в коем случае. Просто с самого начала нужно внушать уважения к альфам, воспитывать покорность, кроткость. Ну, ты понимаешь.
— Да, конечно. Я так хочу уже, чтобы он поскорее родился, — затрепетал я.
— Терпение, Джейк, терпение. Нам ещё девять месяцев. И, думаю, за это время ты ещё успеешь возненавидеть Даниэля, — снова рассмеялся он.
— Да что вы, как я могу.
— Но нервы он нам за это время потреплет. По себе знаю, что беременный омега хуже привередливого начальника. Майк мне такие сцены закатывал каждый день, до сих пор с дрожью вспоминаю. То я, понимаешь, не того цвета яблоки купил, то рубашку не красиво повесил, то изменяю ему якобы с кем-то. Страшно вспоминать. И, главное, не поспоришь с ним. Сразу в слёзы, сразу говорит, что я его не люблю и так далее. А с Даниэлем будет гораздо хуже. Поверь мне.
— Да я понимаю, что будет тяжело. Но я и не думал, что будет всё легко, нет. За счастье надо бороться. Может за это время, что я всё время буду рядом с ним, он поймёт и поверит, что я люблю его.
— А он ещё и не верит?
— К сожалению, нет. Пока не верит.
— Я думал он просто, как обычно, говорит, что ты ему не нужен.
— Он часто говорит, что у него есть другой альфа и это Брайан. А мне советует найти того, кто мне родит, а его оставить в покое.
— Ах, вот он как. В покое его оставить, как же, сейчас. Не дождётся.
— Несомненно ему всё ещё больно от потери. Но... как вы считаете, только честно. Даниэль сможет меня когда-нибудь полюбить?
— Я думаю, — серьёзно начал он, — что всё возможно в этом мире. Видишь, у нас же с тобой получилось. Хотя изначально идея казалась бредовой. Вот и сейчас кажется, что он вечно будет думать об этом своём. Но нет. Не вечно. Всё изменится. Время лечит всех и его вылечит. Он же не совсем идиот, чтобы не видеть, как человек по-настоящему его любит.
— Спасибо вам, правда.
— Не за что, Джейк. Тебе спасибо. Ты вон какой терпеливый, тебе памятник нужно при жизни поставить.
— Я просто люблю его.


Вечер того же дня.
— Ох, Джейк, ну и засиделись мы с тобой.
— Это точно. Мне так полегчало после разговора с вами.
— Рад стараться, — усмехнулся он. — Кстати, ты не против, если я переночую тут, внизу?
— Нет, конечно. Оставайтесь.

Попрощавшись с Алексом, я поднялся на второй этаж в нашу комнату, которая была пуста. Я скинул вещи и принял душ, согреваясь не столько от тёплых струй, сколько от мысли, что весь вчерашний кошмар позади. Выключив воду и одевшись, я направился к Даниэлю. Открыв дверь, я было испугался, не обнаружив его в кровати. Но потом, опустив взгляд, заметил, как из-под кровати торчит маленькая ножка. Что он там делает? Неужто хочет спрятаться от меня?

— Даниэль, — прошептал я, но ответа не последовало.

Присев на корточки возле кровати, я начал ощупывать под ней и наткнулся на руку омеги. Слегка сжал её. 

— Что ты там делаешь? Думаешь, не найду тебя?
— Ничего я не думаю. Просто... Просто мне очень больно, а пол как раз прохладный. Так легче.
— Но так ты простудишься.
— Ничего.
— Вылезай сам, если не хочешь, чтобы я сам тебя вытащил.
— Я не могу... Я же сказал. Больно.
— Давай понемногу, аккуратно.
— Я не могу аккуратно!
— Так, ладно. Тогда я сам, — произнёс я и начал бережно вытаскивать парня из-под кровати под его болезненные шипения.
— Чем я тебе там мешал?
— Ты бы заболел. И обязательно каждый раз так вредничать, скажи? 
— Обязательно, — пробурчал омега.
— Хочешь чего-нибудь?
— Спать.
— Извини, давай ложись, — проговорил я, помогая ему улечься поудобнее. — Хочешь я посижу с тобой?

Снова нет ответа. Даниэль отвернулся лицом к стене и молчал. Я сидел рядом с ним в темноте, нежно перебирая пряди волос. Я собирался уже уходить, решив, что он спит. Тихо закрыл дверь и направился в постель. Уже даже лёг в неё, но так и не смог заснуть без него. Ворочался, ворочался, но не смог. Вернувшись, не знаю как, но я понял, что он не спит.

— Почему ты не спишь?
— Больно, — прошептал он.
 
Я вдруг почувствовал всю вину за это на себе, хотя не делал этого и даже потом остановил. 

— Иди ко мне, — произнёс я, подхватив парня на руки.
— Ай, чёрт! Куда ты меня несёшь?
— В кровать. Я не могу спать без тебя.

Принеся его в комнату, я уложил его на живот. Поискав немного, нашёл заживляющую мазь и собирался обработать спину и ноги.

— Что ты хочешь сделать? — испуганно прошептал он, увидев тюбик в руках.
— Смазать тебя.
— Что???
— Да не в этом смысле, дурачок. Спину намажу тебе, чтобы не болела.

Я открыл тюбик, выдавил на руки мазь и начал осторожно смазывать все раненые участки кожи спины, после чего спустился к ногам и сделал тоже самое с ними. Парень подвывал, когда я делал это, а я шептал ему всякие нежности, чтобы успокоить.

— Вот и всё, — заключил я.

Вымыв руки, я вернулся к омеге и лёг рядом, накрыв нас обоих лёгкой простынёй.

— Спокойной ночи, Даниэль, — прошептал я, обнимая его за пояс и целуя в маленькое ушко.

========== Глава 52. Игра на удачу. ==========

POV Даниэль.
Просыпаюсь от чьего-то громкого рыка. Обнимающий меня альфа вздрагивает и тоже просыпается.

— Это так ты его наказываешь, Джейк?!
— Что? Что такое? — сонно бормочет он, а я непонимающе смотрю на отца.
— Где он должен быть, скажи-ка мне? — произносит он, указывая на меня.
— Как где? Здесь, где же ещё. 
— Правда чтоли? А не в кладовке ли он должен быть, дабы осознать своё ужасное поведение? Он вообще там был?
— Он просидел там достаточно. А теперь позвольте нам всё-таки поспать.
— Как ты смеешь так со мной разговаривать? 
— Как так? Я нормально вам сказал. Даниэль посидел там и подумал, но это не значит, что он должен торчать там целую вечность. Он-живой человек. 
— Правда? Сейчас я покажу, кто он! — разозлился отец и уже было направился ко мне, как вдруг подскочил Джейк, загораживая меня своим телом. 
— Пока не научитесь контролировать свои эмоции, чтобы к Даниэлю не подходили! — рыкнул Джейк, а я даже поднял голову от удивления, дабы убедиться, что это мне не мерещится.
— Что?? То есть вот так вот, да? Он мой сын вообще-то и сказал бы мне лучше спасибо за то, что я спас твоего сына!
— Спасибо ещё раз. Но обижать своего мужа я по-прежнему не позволю. Вчера я думал, что вы захотите с ним просто провести беседу, но вот что получилось. У него теперь не спина, а фарш. Так что придержите лошадей.
— Ага, вот так вот. Ну, что ж, ладно. Не буду мешать счастливой семье наслаждаться сном, — проговорил отец и хлопнул дверью.
— Испугался? — спросил меня Джейк.
— Да не особо, — сонно ответил я. — Сколько времени?
— Семь утра.
— Хорошо, — проговорил я, утыкаясь лицом в подушку.
— Спи, — прошептал он, целуя меня в затылок и ложась рядом. А я, тяжело вздохнув, начал погружаться в сон.


Несколько часов спустя.
Проснулся я снова один, на огромной кровати. Интересно, сколько я проспал? Спустившись вниз, я бродил по первому этажу в поисках сам не знаю чего. Как вдруг откуда не возьмись выскочил отец, схватив меня за горло и прижав к стене.

— Ну, привет, сынуля, — сладко прощебетал он.
— Что ты творишь? Пусти!
— Что ты ему наговорил, сука? А?
— Я не понимаю, о чём ты, — прохрипел я.
— Ах, ты не понимаешь?! Тогда почему Джейк ни с того ни с сего стал так со мной разговаривать? Ещё вчера он нормально со мной общался. А теперь вон как. 
— Мы даже не говорили с ним, отстань от меня!
— Ну ты дрянь же ты! — заорал он, ударив меня об стену.
— Да ты сдурел чтоли?
— Это я сдурел? Что бы ты там не задумал, у тебя ничего не выйдет, понял??
— Эй, что тут происходит? — в дом ворвался Джейк с огромными пакетами и, увидев такую картину, бросил их и помчался на помощь.
— Тут происходит разбирательство!
— Немедленно отпустите его! Вы что, ещё и выпили? — заорал Джейк, оттаскивая его от меня.
— Не надо тут корчить из себя святого, ладно?
— Перестаньте уже, ладно?
— А если не перестану, то что?
— То мне придётся принять меры. Очень серьёзные меры.
— Ах, вот ты как! Предатель!
— Вы пьяны, идёмте в другую комнату, спокойно обо всём поговорим и всё. Даниэль, ты в порядке?
— Да.

Едва за ними хлопнула дверь, я бросился к аптечке. Так больше продолжаться не может. Понятия не имею, что я творю сейчас и зачем, но больше я так не могу. Найдя нужный предмет, быстро-быстро ищу какие-либо сильнодействующие лекарства. Проходит пятнадцать минут, пока я, наконец, не нахожу препарат для сердца. Передозировка которого, если верить инструкции, грозит летальным исходом. Возвращаюсь в гостиную и выливаю весь флакон в стоящую на столе бутылку виски, которую не допил отец. Выливать они её явно не станут. Вот теперь то и посмотрим, ребята, кому из вас повезёт. В любом случае, с одним мне будет справится легче.

========== Глава 53. Что-то. ==========

POV Джейк.
Я шёл из магазина с покупками, открыв дверь, я услышал жуткие хрипы. Сразу же побежав на звук, я увидел, как Алекс вцепился в горло Даниэлю, прижимая к стене, и что-то у него требует. Оттащив Алекса от него, я сразу же увёл его в другую комнату, дабы поговорить. Вдобавок ко всему, он был пьян, что лишь осложняло ситуацию.

— Вы что, с ума сошли? — спросил я у него.
— А что, собственно, такое?
— У Даниэля ранний срок. И то, что вы делаете, может запросто спровоцировать выкидыш. Это вам не шутки вообще-то!
— Да ничего ему не будет! — выговорил пьяным голосом Алекс.
— А какого вы вообще надрались?
— А я что, у тебя спрашивать должен? И вообще, это благодаря мне ты сейчас с ним, здесь. 
— А разве в наш договор входили планы об ежедневном избиении Даниэля? Ему даже чуть волноваться нельзя! А вы вон что творите!
— Я же не реально душил его.
— Что? А как же? Как же, если не реально? Зачем вы прикасаетесь к парню без надобности?
— Я. Его. Отец.
— Поздравляю, рад за вас. А я отец нашего с ним будущего ребёнка. Поэтому я настаиваю, чтобы этот инцидент был последним, когда вы что-либо такое выкинули.
— То есть вот так?
— Да, вот так.
— А если не прекращу, что будет тогда?
— Тогда вам лучше больше не приходить в этот дом.
— Что?? Да как ты смеешь! — закричал Алекс, замахнувшись на меня, но я перехватил её и вывернул.
— Ай! Что ты делаешь?! Отпусти! — завопил он.
— Обещаете больше не трогать парня?
— Да ладно, ладно!
— Вот и договорились. А теперь вернёмся в комнату, — сказал я, отпустив.

Вернувшись, я увидел, как Даниэль, скрестив руки на груди, стоит у стены и смотрит в пол.

— Всё хорошо? — подхожу я.
— Да. Обо мне не беспокойся, — каким-то странным тоном проговорил он.
— Как же я устал, — проговорил я, намереваясь глотнуть виски, дабы немного расслабиться.
— Это, между прочим, моя бутылка. А ты вон иди присматривай за своей болонкой, — проговорил Алекс, перехватывая её.
— Кого ещё надо воспитывать, — пробурчал я.
— Если вы не против, я допью это и пойду домой.
— Как пожелаете. 
— Хочешь я тебе что-нибудь приготовлю? Ты ведь голодный вторые сутки.
— Как хочешь, — проговорил Даниэль, не сводя глаз с Алекса.
— Ладно.

Я принялся за готовку, собираясь запечь курицу в духовке. Омега всё также стоял не шелохнувшись на своём месте. Иногда я поворачивался, чувствуя на себе пристальный взгляд. Даже когда я это делал, он не отводил взгляда. Смотрел прямо в глаза, не мигая. И глаза его были какие-то странные. В них сейчас не было злости, но не было же и того, чтобы он выражал покорность или согласие. В такие моменты во мне вновь зарождалась надежда на возможную его любовь.
 
— Можно я сделаю салат? Всё равно делать нечего, — внезапно попросил он.
— Да, конечно.

Я наблюдал за тем, как он аккуратно и ровно режет овощи на мелкие кусочки, внимательно следя за работой. И теперь настал мой черёд пялиться на него в упор. Такой милый и маленький. Мне хочется постоянно его защищать. Всё время. Окружить заботой, вниманием, лаской. Не делиться им ни с кем.

— Что? — неожиданно спрашивает он.
— Что?
— Ты так смотришь на меня.
— Любуюсь просто, — улыбнулся я.
— Дурак, — пробубнил парень.

Вдруг, прислушавшись к тишине, я услышал какие-то тихие хрипы. Источником звука мог быть только Алекс. На него я и посмотрел... и ужаснулся. Он лежал без чувств, а изо рта шла пена. И издавал он лишь только этот хрип.

— Алекс, Алекс, что с вами? — проорал я, подбегая, но мне, естественно, никто не ответил. Судорожно набрав номер скорой, я сообщил адрес и принялся ждать, не зная, чем можно помочь в таких случаях. Но что меня больше всего поразило, так это то, что Даниэль всё также сидел на стуле, нарезая овощи для салата.

========== Глава 54. Ты такой наивный... ==========

POV Джейк.
Сидя в коридоре больницы, я судорожно пытался переварить случившееся. Но никак не мог понять, что такое действительно произошло с нами. Почему? Почему Алекс в реанимации? Непохоже на пищевое отравление. Да и чем он мог отравиться? Чем? Не понимаю. Алекс никогда не питался в каких-то забегаловках, в которых легко можно это сделать. Хоть бы всё было хорошо, хоть бы, хоть бы... Но стрелка часов всё ползла и ползла, а я по-прежнему находился в болезненном ожидании. Врачи бегали туда-сюда, а мне до сих пор не удалось поймать хоть одного, дабы расспросить об Алексе. Наконец, спустя два часа ожидания, из палаты вышел врач. Я смигом к нему подскочил. 
- Ну как он, доктор?
- Состояние всё ещё тяжёлое, - начал он.
- Но он выживет?
- Пока ничего точног сказать не могу. 
- А что это вообще такое? Из-за чего? 
- Вы знали,  что у вашего родственника проблемы с сердцем?
- Что? Нет.
- Просто отравление вызвано передозировкой сердечного препарата.
- Он никогда не говорил, что принимает что-то подобное. 
- Мало того, что передозировка, так ещё и смешанная с алкоголем.
- Чёрт знает что, - буркнул я. - Когда его можно будет навестить? 
- Сегодня точно нет, а вот завтра вполне. Вот вам визитка, звоните, узнавайте.
- Спасибо вам, - поблагодарил я и направился домой. 

Чушь какая-то. Алекс здоров, как бык, какое такое больное сердце, о котором я ничего не знаю? Может он стеснялся сказать или что-то типа того? Хотя, он же не дурак, чтобы мешать алкоголь с лекарством. Не понимаю ничего. Когда он очнётся, надо его обязательно обо всём расспросить. Интересно, как там Даниэль? Войдя в дом, вижу, что тот преспокойно сидит, уткнувшись в книжку. И, явно услышав, что я пришёл, по-прежнему сидел и читал. 
- Он в тяжёлом состоянии. Но врач сказал, что поправится, - сообщил я, подходя к нему.
- Я, вообще-то, не спрашивал. Так что нечего тратить время на пустую болтовню. 
- Даниэль, но... Это же твой отец, понимаешь? Как же ты...
- Как я могу? Очень просто, - произнёс он, направившись на второй этаж, - И да, спасибо за ужин.
- Да не за что, - вздохнул я.

Неужели он так сильно обиделся на отца? Я то думал, что он там грустит или что-то в этом роде. Но вот как оказывается на самом деле. А, что если? Поднимаюсь к нему и захожу в комнату. Даниэль, как я понял, собирается в душ. 

- А ты как себя чувствуешь? - осторожно поинтересовался я.
- Угадай, - грубо ответил он, проходя мимо меня.
- Ну, а если серьезно? - остановил его я.
- Пусти меня, - проговорил он.
- Я люблю тебя, - прошептал я,  обнимая его.
- Зря, - просто сказал он, оттолкнув меня от себя и скрылся за дверью. 

Я начал раздеваться, готовясь ко сну. Пока Даниэль был в душе, я судорожно думал, что ему сказать, когда он выйдет. Но ничего так на ум и не шло. За всем этим я и не заметил, как он вышел и, пораздумав секунды две-три, шагнул к кровати. Парень лёг на живот и зарылся лицом в подушку. Такой милый. Я подошёл с другой стороны кровати со вчерашней мазью в руке.

- Что?
- Ничего, малыш, - проговорил я, открывая тюбик.
- Тебе вовсе не обязательно это делать, правда.
- Ты сам не справишься. И, к тому же, я хочу это делать. 
- Заливать мои раны? - усмехнулся он.
- Заботиться о тебе.
- Ты такой наивный, Джейк, - проговорил он, глядя мне в глаза. -Никогда не можешь знать точно, кем является тот, кого ты до последнего считаешь положительным.



    Комментарий к Глава 54. Ты такой наивный...
    Извините, что в связи с переездом так задержалась прода. 

========== Глава 55. Откровение. ==========

POV Джейк.
Едва забрезжило утро, я был уже на ногах. Так и не смог выспаться. Тупо смотрел полночи то в потолок, то на безмятежно прекрасное лицо спящего Даниэля, то на кровавые отметины на его слабом теле. Целуя каждую ранку, я буквально чувствовал масштаб своей любви к нему. Когда он от моих, наверное, не очень аккуратных прикосновений губ застонал, заворочался и перевернулся, обняв меня за пояс, я будто забыл, как дышать. Глупо улыбнувшись, я мягко притянул его к себе, уткнувшись в его сладко пахнущую шейку. Только в этот момент я сразу почувствовал какое-то спокойствие, тепло и уют. Переживания немного отпустили меня и я задремал, растворяясь в мечтах о нашем совместном счастливом будущем.

- Эй, что ты приклеился ко мне? - возмутился омега.
- Вообще-то ты сам обнял меня ночью, а я просто ответил взаимностью. Ещё скажи, что не понравилось, - улыбнулся я.
- А что смешного? Да не понравилось.
- Ага, ври больше. А сам прижался ко мне, как мышонок, когда я тебя целовать стал.
- Что?? Как?

Вместо ответа прижимаюсь губами к его губам, взяв лицо в руки, удерживая вырывающегося парня и вталкивая язык в его нежный рот. Несколько секунд терзаю его юркий язычок, постоянно догоняя, потираясь и посасывая его.

- Вот, как-то так, - проговорил я, отпрянув от парня. 
- Дурак, - оттолкнул он меня. -Держи себя в руках как-то.
- Кстати, ты пойдёшь со мной в больницу?
- Что я там забыл?
- Вообще-то у тебя там отец. 
- Вообще-то у меня нет отца.
- Даниэль... Что мне с тобой делать? 
- Пошёл ты, - отвернулся он, а я, тяжело вздохнув, отправился одеваться. 

Я выехал за полчаса до открытия больницы, оставив Даниэлю завтрак на столе. Доехал я, как ни странно, достаточно быстро. Даже чуть раньше, чем нужно. Так что даже успел купить Алексу фрукты. Зайдя в больницу, я сразу же направился в регистратуру, где мне сообщили, что пациент пришёл в себя. Обрадовавшись, я помчался к нему в палату, где с ним беседовал доктор.

- Здравствуйте, - поздоровался я.
- Здравствуйте, - поприветствовал меня врач.
- Привет, Джейк.
- Так как вы говорите, - начал доктор, - у вас было плохо с сердцем и вы решили принять немного большую дозу препарата? 
- Да. Именно так.
- Но кто же мешает лекарства с алкоголем?
- Я не знал, что станет плохо. Правда. У меня вообще не было особых проблем с сердцем. Так, иногда. Очень редко. 
- Ясно. Ну вообще, если появились хотя бы небольшие проблемы с сердцем, то не рекомендую злоупотреблять алкоголем. 
- Хорошо, спасибо. 
- А теперь оставляю вас. 

Проводив врача взглядом, я начал говорить. 
- Алекс, у вас действительно начались проблемы с сердцем? 
- Джейк...
- Так вы ещё и такую дозу приняли! Вы что...
- Джейк! Дай же мне сказать! Это спектакль для врача. Я никогда в жизни не принимал препаратов от сердца. 

Из больницы я вышел совершенно никакой. Голова просто гудела. Неужели у нас появились недоброжелатели? Но, кто? Судя по его словам, этого не кому было совершить. Алекс вчера весь день находился дома. А кто там мог это сделать, если он ни с кем не встречался? Но и на этом приключения не закончились. Прямо у входа в дом, меня остановил один из охранников и сообщил, что едва я вышел за дверь, Даниэль мало того снова сделал попытку 
побега, так ещё и во время неё пытался пырнуть его ножом. Я извинился. Домой я вошёл, словно тень. Увидев Даниэля, я подошёл 
к нему и провёл рукой по щеке. А он смотрел на меня остекленевшими глазами, не мигая. 
- Зачем? - спросил я, прижимая его к себе. 

Но он молчал, сглотнул, и я вдруг понял, что парень сейчас заплачет. Мягко отстранив его от себя, я увидел, что не ошибся. Глаза омеги светились от застывших в них слёз.

- Даниэль... - произнёс было я и протянул к нему руку, но он оттолкнул меня и начал подниматься на второй этаж.

Я последовал за ним. В комнате он сел на кровать и опустил голову. Я подсел сзади, обнимая его и прислоняясь лбом к его спине. 

- Похоже твоего отца специально отравили, - начал я. - Мне бы только знать кто. Только бы знать. Он вчера был дома, значит сделал это только кто-то близкий. Посмотреть бы в его глаза. Только бы посмотреть...
- Ну смотри, раз так хочется, - резко повернулся он.

Понимание дошло до меня не сразу. А лишь тогда, когда Даниэль очень жутко рассмеялся. Внутри похолодело.


========== Глава 56. Правда.  ==========

POV Даниэль.
Выпалив всю правду разом, глядя в глаза, я почувствовал облегчение и нарастающее чувство удовлетворения. Джейк, что, правда не догадывался, что это сделал я? Даже не единой мысли по этому поводу? Вот же идиот. Не выдержав, я прыснул от смеха и не мог остановиться. Наоборот же я смеялся всё сильнее и сильнее. На глаза навернулись слёзы. Когда истерика была уже близка, меня вдруг с силой встряхнули за плечи.

- Даниэль, посмотри на меня, скажи, что это не правда! Это же шутка?
- Нет, это игра. Лотерея. Повезёт - не повезёт. Я же не знал точно, кому из вас выпадет выигрышный билет, - рассмеялся я.
- Что?
- Какой же ты тупой. Поздравляю с победой, Джейк, - проговорил я, схватив его за руку.
- Чёрт знает что... - прошептал он на выдохе и, выхватив руку, вскочил. - Я не верю. Это не ты, нет. Ты не мог! 
- Смог, как видишь. И, знаешь что? Тот Даниэль, который, ты думаешь, сейчас перед тобой и который действительно не мог сделать подобного, остался в прошлом. В том лесу, вместе с друзьями и истинным. Он остался лежать на груди любимого и умер вместе с ним. А тот Даниэль, которому ты сейчас смотришь в глаза, это омега, которого породили вы своим поведением. Любуйся.


POV Джейк.
- Любуйся, - договорил Даниэль и застыл, словно фарфоровая кукла, какие часто стоят на витринах магазинов игрушек. 

Сказать, что я был в шоке, ничего не сказать. Парень смотрел на меня остекленевшими глазами и чего-то ждал. Но, чего именно, я не знал. Подумав об Алексе, я мысленно пытался представить, что скажет он Даниэлю, когда узнает. На ум сразу пришли только побои. Не как тогда, ещё до нашего с ним знакомства, а как совсем недавно. Ремнём. Чтобы не случился выкидыш. Оставляя ужасающие кровавые полосы на его нежной спине. Ну уж нет, я не могу этого допустить! К тому же он может упечь его в какую-нибудь больницу по типу тюрьмы, ухаживая за ним только время беременности, а после рождения ребенка сразу же бросит. Да и я в жизни не смогу найти Даниэля, он уж об этом позаботится. 

Страх сковал моё тело. Я стоял, застыв, и смотрел на парня, от руки которого я мог умереть или оказаться в больнице вместо Алекса. Я удивился своим же мыслям. Я искал его поступку оправдание. Мы сможем, мы вместе справимся. Я смогу вернуть своего мальчика обратно, а это... Это мы забудем, как страшный сон. Лишь бы только Алекс ничего не узнал. Нельзя, чтобы он узнал. Он же уничтожит омегу. Возможно, я сейчас выгляжу, как предатель. Сначала на стороне Алекса, а теперь собираюсь врать из-за Даниэля. 

"Мальчишка свёл тебя с ума", - пронеслись в голове слова Алекса. Ох, как же вы правы. Как же вы чертовски правы.

- Мы никому не скажем, ты понял? - испуганно прошептал я. 
 
Но парень молчал.

- Даниэль, - выговорил я ему прямо в губы, взяв его лицо в руки, - послушай меня, внимательно, мы будем молчать так, будто этого не было. Слышишь? 
- Что?
- Нельзя ничего говорить отцу.
- Неужели ты думаешь, что он и тебя заподозрит? 
- Да причём тут это?! Я за тебя, идиот, боюсь. На этот раз ты зашёл слишком далеко. 
- За меня? Почему? 
- Вот ты дурак или как? Да люблю я тебя, дебил, люблю!
- Но я тебя нет.
- Я знаю, - сглотнул я.
- На месте отца мог быть ты.
- Я знаю. 
- Чёрт, а что тогда? 
- Ты что, оглох? Я люблю тебя больше жизни. Да, мне больно оттого, что это не взаимно и что ты настолько ненавидишь меня, что был готов к моему убийству. Но я всё также люблю тебя, - проговорил я это в глаза шокируещему Даниэлю и притянул его к себе за талию.





========== Глава 57. Спор. ==========

POV Джейк.
Как-то особо бережно прижимая парня к себе, я отчётливо понимал, что сейчас обнимаю человека, который мог бы быть моим убийцей, если бы я выпил из той злополучной бутылки, что я и хотел сделать.

— Дурак, какой же ты дурак, — шептал Даниэль, не понимая, в чём дело.
— Возможно. Не спорю, что я дурак, который влюбился в глупого мальчишку, — прошептал я, прикусив его ухо.
— Это всё глупость, неужели ты не видишь, Джейк? Неужели тебе хотелось такой жизни, а? В постоянном напряжении и тому подобное? Это предел твоих мечтаний?
— Если с тобой можно жить только так, то да. Это предел. Это всё, о чём я мечтал.
— Вы постоянно твердите мне о хороших манерах, а сами вступили в преступный мир, — проговорил он, отстранившись.
— Теперь ты, считай, приблизился ко мне. Нам будет легче найти общий язык.
— Что??
— А что? Что-то не так сказал?
— В моём случае, к несчастью, произошло всего лишь покушение на жизнь, он жив, тварь, — Даниэль отвёл глаза. — А вы намеренно убили моих любимых. И ради чего? 
— Ради тебя же и убили. Только представь, каким бы ты был после всех этих ваших вечеринок и долгих лет веселья.
— Здорово. Я бы чувствовал себя необычайно счастливым. Поймите вы, наконец: у каждого своё счастье. Вот пример из жизни. Было у моего папы два друга. Вместе путешествовали. И объехав поначалу несколько стран, они вернулись, чтобы поделиться впечатлениями. Так один рассказывал так, что захлёбывался. Рассказывал об интересных людях, с которыми он там познакомился, о достопримечательностях, о кухне, показывал фотографии и, знаешь, у него был такой огонь в глазах, что он бы смог, пожалуй, осветить весь мир. Настолько был счастлив. Второй же сидел рядом и клевал носом, и на вопрос, что с ним, ответил, что больше он из дома ни ногой. Устал, говорит. Сыт по горло путешествиями. Точно так же на примере семьи. История также произошла с моим папой, которую он рассказывал отцу. Двое его коллег по работе ушли в декретный отпуск. Встретив их на улице через год, папа утверждал, что не узнал обоих. Потому как первый светился от счастья, в глазах тот же огонь, желание жить и радоваться. Второго же, словно подменили. Упадок сил, депрессия, мысли о суициде, бредовые идеи. Говорит, что приходится притворятся перед обществом, перед друзьями, родителями, мужем, будто счастлив. А на самом деле каждый вечер закрывается в ванной и плачет оттого, что ненавидит ребёнка, что поломал ему всю жизнь. Так вот, к чему я это. У каждого своё счастье и как только люди поймут это, они станут гораздо счастливее.
— Но... я всё равно, хоть убей, не понимаю, как можно не хотеть детей.
— А я не понимаю, как можно хотеть. А всё почему? Потому что у нас с тобой разные цели в жизни, разные мировоззрения. Понимаешь?
— В любом случае наш малыш уже живой и любит тебя.
— Серьёзно? Хрень, которой неделю назад не было, уже любит меня?
— Что значит хрень? Ребёночек. Наш с тобой ребёночек.
— Загугли слова "ребёнок" и "недельный зародыш". Может почувствуешь разницу, — сказав это, Даниэль отшатнулся от меня, словно от чумы и направился прочь.
— Дурак, какой же ты ещё дурак, — прошептал я ему вслед и направился вслед за ним. 

Омега стоял у открытого окна в коридоре, вцепившись пальцами в решётку. 

— Холодно, — проговорил я, закрывая окно и мягко отталкивая Даниэля.
— Прости, я забыл, что всё здесь решаете вы.
— Почему-то ты видишь заботу там, где её нет и не видишь там, где она прёт из всех щелей.
— Сам себя не похвалишь, никто не похвалит, правда?
— Да я и не хвалюсь. Просто...
— Просто что?
— Говорю правду. Как она есть.
— Оставь меня.
— Пора спать.
— Какой может быть сон, когда я ещё не решил, как бы поэпичнее преподнести отцу новость, что это сделал я.
— Молчи, Даниэль. Ты не посмеешь, понял меня?
— Пытаешься напугать?
— Я просто говорю, что ты этого не сделаешь, — отрезал я.
— И как же ты меня заткнёшь? Скотчем, кляпом или, может быть, членом?

========== Глава 58. Почему? ==========

Спустя неделю.
POV Джейк.
Всю прошедшую неделю Даниэль будто нарочно меня пугал, то и дело рассуждая вслух, как именно он всё расскажет Алексу. Меня же от такой информации бросало в дрожь. Во-первых, я боялся наказания, которое он приготовит Даниэлю, когда узнает, а просто так он это явно не оставит. Во-вторых, с каждым прожитым днём, который проходит в моей осведомлённости и незнании Алекса, я вру ему. И это может тоже нести свои последствия. Например, чего я и боюсь, заберёт у меня Даниэля силой. Потому что просто так я не сдамся. Я люблю его, хотя знаю, что он хотел меня убить. Конечно, не приятная ситуация, но если уж на то пошло, то у парня были мотивы меня убить. Как ни крути, я убил его бывшего альфу. Но его отец... Он этого не простит. Ни за что не простит.

— Когда там приезжает отец? — неожиданно спросил Даниэль.
— Не важно. 
— Что значит не важно? Ответь.
— Что бы ты там не задумал, я тебе не позволю, так и знай.
— Во второй раз уже спрашиваю: как ты собираешься меня заткнуть?
— Ой, я тебя умоляю. У меня ли не найдутся способы?
— Если ты имеешь ввиду ту наркоту, которой вы меня накачивали, чтобы затащить в ЗАГС, то это бред.
— Почему же?
— Потому что внутри меня всё ещё находится эта хрень. И это может повредить её здоровью, что для вас является величайшим кошмаром. Если же этот препарат безвреден для плода, он непременно спросит, зачем ты им воспользовался на этот раз. Если ты скажешь, что я себя плохо вёл, отец скажет, что надо было поставить меня на место, да так, чтобы я при тебе невинно опускал глазки, — рассмеялся омега.

Впервые я не нашёл, что ответить этому парню. Ведь в действительности он прав. Я на самом деле не знаю, как буду оправдываться перед Алексом. Скорее всего, опять скажу, что безумно люблю его сына и нашего будущего ребёнка. И что боюсь за них. Надеюсь, сработает. Ведь я не совру. Правда лучше всего. Да. 


POV Даниэль.
Я радовался, что сделал Джейка в споре и тот ничего не может мне ответить. А всё потому что я говорю правду. Немного даже страшновато. Хотя нет, волнительно. Вот. За эту неделю я бесчисленное количество раз прокрутил у себя в голове разговор с отцом. Зачем я это делал? Конечно же, выбирал, как будет лучше преподнести ему эту шикарную новость. Я уже не могу дождаться. Это будет сюрприз для него. Отец ведь думает, что я ни на что не способен. Слабак. Омега. Да, я омега, но теперь пусть посмотрит на результат своих действий. Даже омегу можно превратить в чудовище при желании. Что у него, собственно, и получилось. Вдруг меня захлестнула непонятная злоба. Джейк боится того, что отец снова вернётся к побоям, а из-за этого случится выкидыш. То есть у меня две причины ожидать как можно большего гнева отца. Первая причина: чтобы случился выкидыш. Вторая причина: чтобы тем самым позлить и расстроить их обоих. С того дня, как я узнал, что теперь моё тело начинает активно использовать посторонний, мне противно. Всегда вздрагивал от мысли залететь, а тут на тебе. Появилось некое отвращение к самому себе. Казалось бы всё закончилось. Аборт. Я уже сидел в клинике. Ан нет. И этому помешали. И меня будто снова опустили в грязь. Ненависть к этим троим у меня всё растёт. И я понимаю, что конец ей придёт вместе с моей смертью. И больше никак. 

Жизнь преподносит сюрпризы. Не знал, что когда-то буду ненавидеть собственного отца. Но, что поделать. Так уж случилось. Да как же получается нужно жить? Вот живёшь себе, живёшь, радуешься жизни, строишь планы на будущее и тут родной человек, вместо того, чтобы поддержать, наоборот ломает тебя. Ты не понимаешь, в чём дело. Почему, за что. А, как оказывается, всё зависит от твоего пола. Бета? Живи, как вздумается. Альфа? Командуй и тоже самое, твоя жизнь только в твоём распоряжении. 
Ну, а уж если тебе не посчастливилось родиться омегой, то будь добр, всю жизнь терпи притеснения и помни, что твоя жизнь тебе не принадлежит.     

========== Глава 59. Разговор. ==========

POV Джейк.
Стрелки на часах неумолимо двигались вперёд. Считается, когда следишь за временем, оно ползёт, как улитка. Но, видимо, не в моём случае. Я предложил Алексу забрать его из больницы и сам же теперь сижу и трясусь. Да что со мной в самом деле? Я то успокаиваюсь и кажется, что ничего такого не случится, а то наоборот, начинаю метаться по комнате, словно наркоман в ломке. Так. Надо мыслить реально, адекватно оценивая ситуацию. Мне просто нужно сказать Алексу, что покушение на него было совершено его сыном. Нормально ли он воспримет такую информацию? И говорить не стоит. Ужасно. Я пытаюсь представить, как мой будущий ребёнок совершает покушение на меня и по коже пробегают мурашки. Это в действительности ужасно, правда, я не планирую такие отношения со своим ребёнком. Как угодно, но я этого не позволю. Просто с самого начала правильно воспитывать. Не жестоко, а строго. Но в тоже время с любовью.

Даниэль стоит и смотрит на меня, чуть улыбаясь.

— Что? — спрашиваю я.
— Предчувствую скорый конец. Мне очень хорошо, — шепчет он, прикрывая глаза и подставляя своё лицо солнечным лучам, пробивающимся сквозь шторы.
— Дурак, не говори так, — встаю с дивана, направляясь к парню. 

Упираюсь рукой в стену, зажимая его в углу. Поднимаю рукой его лицо за подбородок. Смотрит на меня, ни на секунду не отводя взгляд. Что делаю и я сам. Не могу им налюбоваться.

— Что? — спрашивает саркастичным тоном. — В последний раз хочешь посмотреть... — не договаривает он, потому как я с силой прижимаю его к стене. 

Моё лицо всё ближе и ближе к нему. И вот я уже ощущаю его дыхание. Пытается отвернуться, вырваться, но я снова на шаг впереди него. Мягко касаюсь губами его губ и немного отстраняюсь. Затем снова, и снова. Не вводя язык внутрь, а лишь слегка облизывая его пленительные губы, дразня. Омега удивлённо распахнул глаза, лицо в алых пятнах, губы теперь плотно сомкнуты.

— Не делай так, — проговорил он, упершись ладошками мне в грудь.
— Я не отдам тебя, ты понял меня? Понял? Ты мой, — прошептал я, прижимая к себе хрупкое тельце.


В машине тихо. Через закрытые окна едва слышен тихий шелест колёс других машин. Непонятно для чего держу вспотевшие руки на руле, то и дело сжимая и разжимая его. Наконец я увидел выплывшую из больницы фигуру Алекса, которая всё приближалась и приближалась. Холодный пот выступил на лбу, я сильнее сжал руль. Сердце будто перестало биться, когда Алекс открыл машину.


— Привет, — весело поприветствовал меня он.
— Здравствуйте, — ответил я. — Как себя чувствуете?
— Прекрасно, сам как?
— Пойдёт.

Я завёл машину и мы поехали по направлению к дому. Алекс начал о чём-то болтать, рассказывать что-то про друзей, какие-то шутки и так далее. Я не вникал в их суть, даже не улыбался. Ни разу. Да что там, я даже не глянул на него после приветствия. 

— Так, хватит! — резко прервал его я, затормозив.
— Что?
— Я не могу больше молчать. Не могу.
— Что-то случилось? С ребёнком?!
— С вашим.
— Что?? 
— В общем, не буду тянуть резину. Это сделал Даниэль.
— Что сделал? — не понял или не хотел понимать он.
— Вас... отравил, — каждое слово давалось мне с трудом. 
— То есть?
— То есть добавил препарат в виски, который вы пили.

Повисла тишина. И чем дольше она продолжалась, тем сильнее росло напряжение между нами. Посмотрел на него исподлобья, я увидел, как Алекс судорожно сжимает рукой ручку двери.

— Ну скажите что-нибудь, — первым не выдержал я.
— Не могу поверить, — прошептал альфа, потирая виски и зажмурив глаза. — И... давно ты в курсе?
— Узнал на следующий день, когда пришёл из больницы.
— Как догадался?
— Сам сказал.
— Серьёзно?
— Вы злитесь?
— Нет. Я в шоке, Джейк. 
— На самом деле, он не конкретно вас хотел убить. Даниэль сказал, что кто-то из нас по-любому бы выпил из неё. А уж кто, ему всё равно.
— Господи... И что ты сказал ему?
— Сам-то в шоке был. Не верил. Думал, шутит. Ан, нет. Шуткам тут и не пахнет, — договорил я и снова наступило молчание.

Вдруг Алекс взялся за ручку двери.

— Куда же вы? Вас разве не подвезти?
— Нет, я... прогуляюсь лучше. Давно не гулял.
— А как же...
— Встретимся с тобой завтра в семь вечера, у фонтана на главной площади, сможешь?
— Да, конечно.
— А я пока обдумаю... кое-что.



========== Глава 60. Решение. ==========

POV Джейк.
Домой я вернулся в совершенном смятении, всё никак не мог понять, что Алекс не то что не пошёл к нам, но и не разозлился? Или же теперь он решил скрывать свою злость?? Да нет. Не может такого быть. Ну не поменяется человек так быстро. Или у него теперь совсем другое мнение насчёт всего этого? Да нет. Тоже невозможно. Не бывает так. Да и встреча, как назло, только завтра! Я же умру от нетерпения...

Я ещё не решил, рассказывать Даниэлю о том, что случилось, или же промолчать, как вдруг он появился в дверях.

— Ждал меня? — спросил я.
— Ага, ещё чего! Ждать я его должен. Где он?
— Даниэль, понимаешь...
— Что? Что я опять должен понять? — начал злиться он.
— В общем так, — начал я, решив не врать парню, — я ещё пока что сам ничего не понял. Но...
— Что но?
— Отец всё знает и завтра он мне что-то скажет.
— Что ты несёшь? Ты пьян? — набросился на меня разъярённый омега.
— Я?? Конечно, нет. Просто... 
— Что?! — рявкнул он.
— Он перенёс разговор на завтра. Он в шоке. И я тоже в шоке от его реакции.
— Где он?
— Гуляет.
— Что? Гуляет? За дурака меня принимаешь, да? Думаешь, я настолько идиот, что поверю в этот бред??
— Если ты мне не веришь, можешь ему позвонить, — проговорил я, протянув ему телефон.
— Не буду я никому звонить, — отвернулся он.
— Почему? Ты же не веришь мне...
— Да потому что это бред... — невесело рассмеялся омега.
— Знаешь, мне тоже так показалось. Поначалу. Да кого я обманываю, мне ведь и сейчас не особо в это верится. Я уже приготовился защищать тебя, строил в голове планы, как буду спасать тебя, случись что-то плохое, а тут видишь как вышло... Он же практически сразу выскочил из машины, я даже испугался. И перед тем, как выйти, назначил встречу. На завтра.

— Ты же расскажешь мне, да? — осторожно спросил он, немного помолчав.

А меня вдруг захлестнуло волной нежности. На секунду мне показалось, что он неравнодушен ко мне, просто не может так просто этого сказать. И если даже так, то я рад. Пусть не говорит мне пока что, главное, чтобы чувства были настоящие.

— Ну, конечно, малыш, расскажу, — улыбнулся я ему, а он лишь кивнул, резко развернулся и направился наверх.


POV Даниэль.
Это просто отвратительно. Как такое могло случиться? Я не верю. Не верю, хоть убейте меня. Это слишком не похоже на моего отца. Мне казалось, что за такое он должен был разозлиться так, что забить меня до смерти, забыв даже, что внутри меня находится нечто очень дорогое им с Джейком. Ну не верю я! Нет! Не может быть тут всё так чисто. Кто-то кого-то дурит. Либо Алекс Джейка, либо Джейк меня. Хотя, он же предлагал мне позвонить ему, если я не верю. Я и не верю. Но звонить... И что бы я сказал? Что? Спросил бы, почему он не разозлился? Или попросил бы избить меня? Как? Не понимаю. Как назло, когда не надо, бьёт меня словно последнего преступника, когда надо, вдруг становится спокойным, как удав. Всё вечно наперекосяк. И что же мне теперь делать? "А что ты можешь сделать?", — смеётся надо мной подсознание. И правда. Что я могу? На что способен? Ясное дело, ни на что. Сидеть и ждать своей смерти, которая теперь, судя по всему, настанет совсем не скоро. Ненавижу всё это.

Плюхаюсь на кровать и беру с полки первую попавшуюся книгу. "Вино из одуванчиков". Любимая книга Джина. Была. Он все уши мне про неё прожужжал, уговаривал прочитать. А я всё откладывал и откладывал. Ведь у меня был свой личный список книг, который я не нарушал и обещал ему, что вот этим летом, я как раз его заканчиваю и начну эту книгу. Джин мне так мило улыбнулся, обнял меня и сказал, что ждёт не дождётся, когда я это сделаю, чтобы обсудить её со мной. А потом его не стало. И я не успел. Я так много не успел сказать ему и уже не скажу. Никогда. Никогда больше не обниму его при встрече, и он не набросится на меня, щупая везде, где только можно. Он больше никогда не поделится со мной секретом, а я больше никогда не поддержу его. Больше никогда не забегу за пончиками в кафе по дороге к нему домой. Больше никогда не будет ночёвок и я больше в жизни не буду ворчать по поводу того, что он наваливается на меня во сне. Он больше никогда не потреплет меня по волосам и не скажет, что я самый сильный. Больше никогда не будет выкрикивать всякие глупости на всю улицу, чтобы я собирался быстрее. Мы больше никогда не посмотрим вместе какой-нибудь фильм. Не сфотографируемся вместе. Не полазаем по старым крышам, спотыкаясь на каждом шагу. Не будем бегать наперегонки. Не будет наших идиотских посиделок в три часа ночи, во время которых мы всё время смеялись, а потом вдруг замолкали и каждый думал о своём. Но молчание с ним никогда не было напряжённым. Этот человек стал моим лучшим другом в первом классе. Мы с ним вместе одиннадцать лет. Мы наблюдали взросление друг друга, вместе учились чему-то новому. Всегда рядом. Вместе. А теперь между нами пропасть. Он ушёл. Его заставили покинуть этот мир так рано... Восемнадцать лет, чёрт возьми. Крупные слёзы катятся по щекам и я не пытаюсь их остановить. Смысл? Мы столько с ним планировали, чего уже никогда не будет... Путешествия, новые знакомства, веселье, молодость, студенческая жизнь. Никогда — самое страшное слово. Провожу рукой по кровати и мне кажется, будто она прогибается, будто Джин садится рядом и берёт меня за руку, ободряюще лохматит мои волосы и говорит, что я справлюсь. Он всегда так говорил. Но, открыв глаза, вижу, что по-прежнему один в комнате. Страшно. Один. Навсегда один. 

— Прости меня, Джин. За всё, прости. Я узнаю тебя ближе, сейчас. То, что ты хотел мне сказать... — тихо произношу я одними губами.

Вытираю слёзы и открываю книгу: "Утро было тихое"...

========== Глава 61. Мысли. ==========

POV Джейк.
Приготовив обед, я посмотрел на время. Оказывается я уже два часа тут вожусь. Что-то я долго. Интересно, как там Даниэль? Решаю снова не звать его, а покормить там, в комнате. Аккуратно ставлю еду на поднос и поднимаюсь. Прямо у самой двери слышу странные звуки, еле слышно открываю дверь и вижу, как Даниэль, скорчившись на кровати, читает книгу, но при этом очень тяжело дышит. Даже как-то неестественно. Может, ему плохо?

— Даниэль! — окликаю его резко, а он вздрагивает. — Что с тобой? — произношу уже тише, приближаясь к нему и, отодвигая книги, ставлю поднос на столик.
— Ничего, — шепчет, не отрывая глаз от книги.
— Ну я же вижу. Посмотри на меня, — прошу я.
— Оставь меня, — требует он.
— Нет, пока не узнаю, что с тобой, не оставлю.

В ответ молчание и никакой реакции. Будто меня здесь и нет. Что ж, ладно. Приподнимаю его подбородок и вижу слёзы, застывшие в глазах.

— Что случилось? — осторожно спрашиваю я, а он вдруг зажмуривается и слёзы катятся по щекам. 

Омега утыкается мне в грудь и рыдает. Обнимаю его, притягивая ближе к себе и откладывая книгу в сторону. Что же так расстроило его? Книга? Прошлое? Или всё это из-за гормонов?

— Ну что ты, солнышко, не плачь, — успокаиваю его я, поглаживая по спине. — Всё же хорошо, хорошо.
— Что именно хорошо?
— Всё. Мы живы, здоровы, у нас есть крыша над головой. Что плохого?
— Понимаешь, без определённых людей, которых ты знал, мне не нужна эта жизнь.
— Ты даже не думал о них сегодня.
— Откуда тебе вообще знать, о чём я думаю, а о чём нет?
— А почему же ты тогда днём был абсолютно спокоен, а сейчас плачешь?
— Ты действительно считаешь, что в этом месте мне может быть спокойно??
— Я это вижу.
— Что ж, тогда ты слеп.
— Почему ты плачешь? Скажи мне, что ты чувствуешь в данный момент? Я хочу это знать, но ты не делишься со мной ничем.
— Это была его любимая книга, — шепчет он, когда я укладываю его на подушку.
— Чья?
— Джина, — через некоторое время произносит он. — Он так много рассказывал о ней, так хотел, чтобы я прочёл её, а я не успел, — шепчет Даниэль, прикрывая глаза. 

Затем шарит рукой по кровати, отыскивая книгу, и прижимает её к груди. Поворачивается набок. И, кажется, будто он вовсе не дышит. Укладываюсь рядом, прижимаясь к парню, обвивая руками его пояс. 


POV Даниэль.
Молча лежу, глядя в стену. Теперь для меня ничего не имеет значения. Все, кто имел для меня смысл, больше не в этом мире. А ещё я понял, почему Джин так любил эту книгу, почему так хотел, чтобы я её прочитал. Эта книга рассказывает историю двенадцатилетнего мальчика с дикой жаждой жить. О мечтателе, который мог бы часами рассуждать о чём-то своём. О человеке, который каждый день открывал что-то новое. Который стремился познать многие вещи в жизни. Который наслаждался каждым днём. Который был абсолютно свободен. Джин, если ты меня слышишь, то знай, я так люблю тебя и мне чертовски жаль, что мы так и не обсудили эту шикарную книгу и вообще, не сделали вместе очень много вещей, что планировали. Джин, ты знаешь почему я плакал, когда читал это? Потому что ты так чертовски похож на Дугласа Сполдинга. Ты был именно таким, как главный герой этой книги. Я будто поговорил сейчас с тобой и мне стало легче, но одновременно тяжелее в разы. Оттого, что это всего лишь моё воображение. Мне так жаль, что я сейчас нахожусь здесь, в этом противном месте, где всё, абсолютно всё, напоминает мне о случившемся. Мой друг, мой лучший друг... 

Не знаю как, но я обязательно буду с вами, ребята. Я не останусь здесь. Обещаю.



========== Глава 62. Известие. ==========

POV Джейк.
То, чего я так ждал и одновременно боялся, приближалось ко мне с каждой секундой. В половине седьмого я вышел из дома и, не спеша, поехал к месту встречи, решив воспользоваться самым длинным путём. Ехав по улицам, я снова невольно вспомнил Даниэля, который врывался в мои мысли каждый раз, когда хотел. Вспомнил наш вчерашний день, когда он начал плакать из-за любимой книги лучшего друга. Чёрт, но зачем тогда читать такую книгу, если заранее знаешь, что тебя это расстроит?? Когда он отвернулся и уснул, я аккуратно, чтобы не разбудить, отобрал у него книгу и спрятал. Проснувшись, он, естественно, начал искать её, а когда понял, что это моих рук дело, начал кричать и плакать. Я постарался его успокоить, но что толку? Даниэль ревел так, будто он в детском саду, а я отобрал у него игрушку. Как он только не материл меня, что только не обещал со мной сделать, но такого я не слышал ещё ни от кого в своей жизни. Да уж, набрался парень где-то. И я даже знаю где. Но он ведь тоже вредный. Я же предлагал просто рассказать ему концовку, так как сам читал эту книгу, но он не захотел. Ну ничего, потом, когда родит, я отдам её ему, наверное.

Задумавшись о своём прекрасном омеге, я и не заметил, как приехал. Припарковываясь, я увидел Алекса, который сидел опустив голову и разглядывая часы, снятые с руки. Интересно. Подхожу. Замечают меня лишь тогда, когда я усаживаюсь рядом.

— Здравствуйте, — поздоровался я, — давно ждёте?
— Здравствуй, нет, не очень.

Повисло молчание, которое я не посмел нарушить. Я понимал, что то, что он мне сейчас скажет, очень важно и нужно отнестись к этому со всей серьёзностью. Алекс молчал и всё наблюдал за секундной стрелкой, которая непрерывно двигалась по кругу. Больше всего я, конечно, боялся, что он обвинит во всём меня и скажет, что раз я оплодотворил его сына, то могу быть свободным или хуже того, что я вообще не имею права больше к нему подходить. Может скажет, что все неприятности из-за меня или что не надо мне было убивать его альфу? Хотя я сделал это по его указу.

— Знаешь, — начал вдруг он, — если у тебя когда-либо появится сын-омега, ты меня поймёшь. Конечно, ты и сейчас думаешь, что полостью понимаешь меня, но это не совсем так. Когда появляется ребёнок-омега, все, несомненно рады, только не зря говорят, что проблем с ними больше. Они же гораздо взбалмошны, хотя это зависит от характера, чаще влюбляются, совершают необдуманные поступки. Когда Даниэлю было пятнадцать, я всё боялся, что он забеременеет от какого-нибудь альфы в его компании. Я настолько переживал, что однажды в порыве злости взял, да и сказал, что наверняка его уже кто-то из его дружков обрюхатил. А Даниэль, будучи вспыльчивым, сказал мне такую фразу, которую я помню и сейчас: "Что? Беременеть? Я что, упал что ли?" На этом мы и разошлись. Годы шли и я стал замечать, что у детей моих друзей уже появились пары и только мой Даниэль один. Когда я пытался поговорить с ним об этом, Даниэль отнекивался, грубил и всё время твердил, что для него всё это не имеет никакого значения. А потом он притащил того альфу. Это ты уже видел. Но Даниэль всё повторял мне, что детей у него никогда не будет, что это не его смысл жизни и так далее. В тот момент я возненавидел в первую очередь себя. За то, что недостаточно контролировал, что позволял ему дружить с альфами, что где-то недоглядел и он стал таким. Боялся одной проблемы и тут на тебе. Появилась противоположная. Но что говорить. Было уже поздно. Но теперь то мне не о чем волноваться, у него ведь есть ты. Я ни о чём не жалею. Абсолютно. Конечно, очень хотелось наблюдать за ним в течении всей беременности, но... Я прошу тебя, уезжайте куда-нибудь на это время. 
— Но... зачем?? 
— Так будет лучше. Поезжайте, снимите где-нибудь домик, где вам будет уютно и пробудете там, пока Даниэль не родит.
— Я, конечно, готов, но не понимаю, зачем это, правда.
— Чтобы полностью поменять обстановку. И ему, и ребёнку, и даже тебе это всё пойдёт на пользу. За работу не переживай. Все дела, как и сейчас, будем решать по скайпу. 
— А как же вы? Вы же не будете его видеть всё это время!
— Опять же есть скайп, будешь показывать мне его, когда будет спать или просто так, — рассмеялся Алекс.
— Я даже не знаю, что сказать, — медленно проговорил я.
— А ты ничего не говори, Джейк, лучше подумай, куда вы поедете, — улыбнулся он и, обняв меня за плечи, удалился.

А я так и остался сидеть возле шумного фонтана в полном непонимании.

========== Глава 63. Второй шанс. ==========

POV Даниэль.
Проснувшись вечером, я обнаружил себя одним дома. Было уже семь. Как раз в это время Джейк должен был встретиться с моим отцом. Интересно, о чём они говорят? Видимо, о чём-то очень важном, раз встреча была перенесена на сегодня. Странно вообще всё это. Не знаю даже о чём думать, что подозревать. Совершенная пустота в голове. Кажется, что я просто впал в кому и всё происходящее лишь воздействие лекарств. Ну, правда. Как это ещё назвать? Я решил поискать книгу, которую у меня так бессовестно отобрал Джейк. Думает, что я не найду? А я найду. Назло ему. Спустившись на первый этаж, я увидел стоящий на столе, ещё горячий ужин. Каждый раз оставляет. Наивный. Думает, будто меня это растрогает. Книга, как я и предполагал, оказалась в той кладовке, где я недавно провёл несколько часов. Прямо под кроватью. Он что, думает, что я забыл? Выйдя из комнатки, я присел на диван и начал преспокойно дочитывать книгу. Как вдруг дверь открылась и в гостиную влетел разгорячённый Джейк. Я старался сделать совершенно отрешённый вид, будто меня совсем не интересует, что он скажет мне сейчас и скажет ли вообще.

— Где ты её нашёл? — спросил Джейк, кивая на книгу.
— Наверное там же, куда ты её спрятал?
— Возможно, — улыбнулся он уголками губ.

Чувствую на себе его пристальный взгляд, но всё также не поднимаю головы. Пусть пялится, сколько влезет. Меня это совершенно не волнует. Джейк присаживается рядом и смотрит на меня, наклонив голову и подперев её рукой. Продолжаю читать книгу, хотя вникать в содержание становится всё труднее с каждой секундой. Я не могу так читать, когда на меня давят!!! Но признаться в этом я, конечно же, не решаюсь. Посмотрим ещё, у кого терпения больше.

— Нет, ну какой же ты всё-таки вредный, — протянул он вдруг.
— Сидеть тихо и читать книжку, означает быть вредным? — удивился я.
— Ты же понимаешь, о чём я, — подмигнул альфа.
— Ты не мог бы, пожалуйста, прекратить эти пошлости. Что тебе надо? — злобно уставился я на него.
— Тебе же не терпится узнать, о чём мы говорили с твоим отцом, не так ли?
— Какое это имеет значение?
— Большое, милый. Тебе же до жути интересно, но ты молчишь, — проговорил он и стал вдруг серьёзным. — Почему интересующую тебя информацию ты добываешь окольными путями, но никак не можешь просто поинтересоваться у меня?
— Потому что я так хочу, понял? — выговорил я, а он дёрнул меня на себя, в результате чего я оказался на коленях у альфы.
— Всё равно я сделаю так, чтобы ты мне доверял, — выдохнул он мне прямо в губы.
— Отстань! Пусти меня, — задёргался я.
— Ну тише, котёнок. Я же не обижаю тебя, — прощебетал он.
— Отпусти, — прошептал я, предчувствуя приближающиеся слёзы.
— Успокойся, я же ничего такого не делаю. Тише, — проговаривает он тихо, вытирая одинокую слезу, сорвавшуюся с ресниц.
— Не надо, — зло выговариваю я сквозь зубы, опуская голову.
— Твой отец мне много чего рассказал сегодня. В основном о твоём взрослении. Он переживает за тебя, слышишь?
— Я пойду, — проговорил я, слезая с колен.
— Подожди, — придержал он меня. — Послушай, я понимаю, что тебе не приятно слушать некоторые вещи, но... Котёнок, он любит тебя и я тоже, очень сильно. Мы хотим для тебя только лучшего будущего.
— Ага, я вижу.
— Ну нет. То, что ты делаешь не честно. Во-первых, я всегда выслушиваю тебя. Во-вторых, никогда не грублю, в отличие от некоторых, которые так и норовят сделать наоборот. 
— Если бы ты меня слушал, я бы сейчас был где-нибудь не здесь.
— Опять начинается...
— Заметь, начал ты.
— В общем, что я тебе пытаюсь сказать. Мы снова переезжаем. Правда, только на время беременности, но всё же.

Слова Джейка обрушились, словно гром среди ясного неба. Он продолжал ещё что-то говорить, но я не слышал. В голове так и проносилось: "Второй шанс!!!"




========== Глава 64. Снова. ==========

POV Даниэль.
После услышанного от Джейка, я ещё долго не мог придти в себя. Всё думал о том, что всё может измениться. Теперь, главное, чтобы он не понял, что эта идея с переездом мне очень здорово понравилась. И не в том смысле, в котором бы ему хотелось.

— Ну, что скажешь? — спросил меня Джейк, заглянув в комнату и присев рядом со мной.
— А что я должен сказать? Разве мой голос что-то решит?
— Так ты против? — удивлённо вскинул брови он.
— Какая разница?
— Ты можешь просто ответить?
— Я ответил, что это не имеет значения. Понятно?
— Вредина, — проговорил он и, чмокнув меня в щёку, вышел из комнаты.


POV Джейк.
Так и не добившись ответа от моего мальчика, я собрался позвонить Алексу. Набрав номер, я стал думать, что бы ему сказать, но так и не смог толком ничего придумать.

— Привет, Джейк, — почти сразу раздалось на том конце провода.
— Здравствуйте, — неловко поздоровался я.
— Ты хотел поговорить о чём-то конкретном? Или что?
— Я даже не знаю, зачем звоню. Просто захотелось с вами поговорить.
— Тебя сильно взволновал наш разговор, не так ли?
— Да, — признал я.
— Как Даниэль на это отреагировал?
— Я спрашивал, но он не ответил. Сказал, что не имеет значения, как он к этому относится, потому что его голос всё равно ничего не решит. Вот так.
— Ох, какой же он всё-таки...
— Беременный? — рассмеялся я.
— Это ещё цветочки, Джейк. Он с рождения такой противный. Боюсь представить, какие концерты он будет тебе закатывать на поздних сроках. Мне тебя искренне жаль, — я почувствовал, как он улыбается.
— Ничего, я как-нибудь это переживу. Я же так хотел этого.
— Джейк.
— Что?
— Как же я счастлив, что нашёл тебя. Что именно ты рядом с моим сыном, а не тот болван. Спасибо тебе.
— Это вам спасибо. За то сокровище, что вы мне дали. Я безмерно счастлив, правда.
— Кстати, у нашей компании состоится корпоратив. Послезавтра. В пять вечера. Надеюсь, увидеть там тебя.
— О, конечно. Я там буду.

После разговора с Алексом на душе осталось какое-то приятное тепло. Думаю, со временем всё образуется. Всё получится, главное — верить в это. Решив ещё раз поговорить с Даниэлем, я поднялся к нему, но не обнаружил никого в нашей спальне. Обойдя весь второй этаж, я нашёл его в ванной, сидящего на бортике и умывающегося холодной водой.

— Что случилось? Тебе нехорошо? — поинтересовался я, подходя ближе.
— Это всё он виноват, всё из-за него, — с трудом выговорил он, глядя на струю воды.
— Из-за кого? — поинтересовался я, поддерживая его за талию.
— Не трогай, — выговорил он, больно вцепившись в мою руку, отталкивая её.
— Так из-за кого? — повторил я вопрос, не убирая рук.
— Мне плохо, я ненавижу такое состояние, — обиженно проговорил он.
— Это пройдёт, — прошептал я, поглаживая его по золотистым волосам.
— А почему я вообще должен это терпеть, скажи? — зло спросил он, повернувшись и глядя мне прямо в глаза, отчего по телу побежали мурашки.
— А как иначе? Практически все беременные сталкиваются с токсикозом. Но это быстро проходит. Мало, кто мучается все девять месяцев.
— Я тебя спрашиваю, какого хрена я должен всё это терпеть, если мне это, блять, не нужно?
— Ну, что значит не нужно?
— А то и значит! Не нужно и всё!
— Это в тебе гормоны говорят. 
— А до того, как эта херня оказалась внутри меня, что во мне говорило?
— А до этого вредность.
— Как же я хочу сдохнуть. Ненавижу, — прошептал он, опуская голову.
— Не говори ерунды. Это временные трудности, слышишь? Всё пройдёт и ты ещё сам поймёшь, как ошибался, — проговорил я, посильнее обняв омегу.
— Мне не о чем с тобой говорить. Я ненавижу вас всех, ясно? — прокричал он, вырываясь из объятий и собираясь было уйти, но вдруг он пошатнулся, схватившись за голову и начал падать.
— Даниэль! Слышишь меня?! — испуганно спросил я, устраивая его у себя на руках.
— Отвали, — выдохнул он.
— Дурак ты, Даниэль. Всё брыкаешься, брыкаешься, не понимаешь своего счастья, — приговаривал я, неся его в комнату и укладывая на кровать.
— А мне не нужен никто. Ни ты, ни твоё, так называемое, счастье. Ты убиваешь меня всем этим.


========== Глава 65. Чьё-то счастье. ==========

POV Джейк.
— Малыш, ты же не обидишься, если я оставлю тебя одного на пару часов? — вкрадчиво поинтересовался я у Даниэля, собираясь уходить.
— Обижусь, — просто ответил он.
— Ну котёночек, я постараюсь побыстрее, правда.
— Ты сам сказал, что тебя не будет пару часов, а теперь говоришь побыстрее. Это как?
— Так. Могу вообще буквально только поздороваться со всеми и уйти.
— Смысл тогда идти?
— Ну, милый, просто мне очень нужно там быть, — умоляюще проговорил я.
— И что ты ноешь? Будто я тебя держу, — усмехнулся омега.
— Так ты же только что сказал, что обидишься.
— Это был сарказм, идиот, — вздохнул парень.
— Очень жаль, а вот я буду скучать, — выговорил я, нависая над ним и отодвигая книгу в его руках в сторону.
— Чего тебе над... — не успел проговорить Даниэль, как я заткнул его возмущения поцелуем.

Мне так нравилось, что он мычит, выталкивает мой язык, терзающий его рот, ёрзает подо мной, упирается тоненькими ручками мне в грудь, вцепляется в плечи, пытаясь сделать больно, но так и ничего не может сделать.

— Ублюдок, ненавижу, — прошептал он, отвернувшись, выравнивая дыхание, когда я наконец оторвался от него.
— Я тоже тебя люблю, и тебя тоже, — проговорил я, наклоняясь и целуя его пока ещё плоский живот.


На корпоративе людей было столько, что моих знакомых можно было посчитать по пальцам. Что уж говорить об Алексе, которого мне удалось найти лишь спустя полчаса.

— О, Алекс! Здравствуйте! Наконец-то я вас нашёл!
— Привет, — поприветствовал он меня, обняв. — Что пьёшь?
— Ах, это? — спросил я, приподнимая бокал. — Шампанское. Крепче ничего не буду, — улыбнулся я.
— Дааа уж, с твоим товарищем нужно всегда быть начеку, — рассмеялся альфа, похлопав по плечу.
— Это точно! — согласился я.
— Кстати, как он там?
— Как обычно, вредничает, злится, плачет. Токсикоз начался уже.
— Ооо, ну это ему за дело. Так и надо. Пусть помучается.
— Жалко всё равно его.
— Просто в таких случаях всегда вспоминай, что он хотел с нами сделать.
— Я всегда об этом помню, но ничего не могу с собой поделать. Когда он страдает, мне и самому становится нехорошо.
— Тогда помни, что все эти страдания не просто так, а ради ребёнка.
— Это да.
— Пошли куда-нибудь, где потише, поговорим.
— Идёмте.
 
Выйдя на прохладный воздух, я задышал полной грудью и мне становилось всё лучше и лучше. Я почувствовал себя живым.

— Уже подумал, куда хочешь переехать?
— Да, думал, но пока точно ничего не знаю.
— Ну, а примерно?
— Нуу, возможно, Франция.
— Как хочешь, выбор твой. Даниэль так и не признался, что думает насчёт переезда?
— Нет, даже не думает сознаваться. Хотя и я больше не говорил об этом.
— А как он себя ведёт? Ну, вообще?
— При мне постоянно злится, дерзит, всем недоволен. А когда остаётся наедине, всегда плачет. Иногда я оставляю его в такие моменты, позволяя выплакать всю боль, что в нём есть. Но чаще я не выдерживаю и прихожу к нему, обнимая и уговаривая, что всё будет хорошо. Но он не верит. Говорит, что ненавидит нас всех, как я понял, он имеет ввиду и малыша.
— Он изменится, Джейк, не переживай. Даниэль поймёт, как был не прав, когда увидит своего ребёнка. Обычно, альфы становятся отцами в тот момент, когда видят дитя, а омеги, когда узнают о беременности. Но в вашей семье всё наоборот. Ты уже любишь малыша, ты даже как-то расцвёл, когда узнал о его беременности, — улыбнулся Алекс.
— Наверное, — ответил я, смутившись.
— Вот и он так. Просто ему нужно время, чтобы понять некоторые вещи. 
— Очень на это надеюсь. Мне так часто снятся сны, где мы — счастливая семья. Как Даниэль встречает меня с работы, неуклюже ступая из-за большого живота, как обнимает меня, сам целует, как кормит вкусным ужином. А совсем недавно приснился сон, где его увозят в роддом, я несколько часов нахожусь в коридоре, ожидая его, а потом меня зовёт врач, я захожу в палату и вижу измотанного, но улыбающегося и счастливого Даниэля с крохотным комочком на руках.
— Всё так и будет, Джейк. Правда. Так приятно видеть тебя счастливым. И я снова и снова убеждаюсь, что мы с тобой всё сделали правильно. 
— Я тоже так думаю.

Войдя в помещение вновь, я тут же отыскал свой недопитый бокал с шампанским, который всё также стоял на столике и залпом осушил его. 






========== Глава 66. За что?! ==========

POV Даниэль.
Оставшись наедине, я вскочил с кровати, на которой меня несколько минут назад целовал ненавистный мне человек, и стал думать, что делать, потому что больше это продолжаться не может. Я просто больше не вытерплю такого отношения к себе. Надоело, что мне внушают счастье, которое не является для меня таковым. Быстрым шагом иду в гостиную. Внимательно пробегаюсь глазами по всем вещам, ища что-нибудь такое, что может нанести вред. Наконец мой взгляд падает на что? На небольшие гантели, стоящие в самом углу. Отлично. То, что надо! Подхожу к ним и пробую взять в руки. Тяжеловато. Замечательно. Поднимаю чуть выше. Чувствую напряжение в животе. Здорово! Минут двадцать таких занятий и у меня уже отваливаются руки, но я продолжаю. Заканчиваю только тогда, когда гантели вываливаются из рук. Так. На этом нельзя останавливаться. Ложусь на пол и начинаю качать пресс. Сто пятьдесят раз. Думаю, нормально. Плетусь на кухню. Судорожно вспоминаю, откуда в прошлый раз Джейк доставал виски. Но не никак! Взбираюсь на табуретку, чтобы дотянуться до шкафа. Открываю его и что же я вижу! Целый набор алкоголя! Так, так, так. Минуту спустя спускаюсь с полной бутылкой коньяка. Не доставая никаких рюмок или бокалов, начинаю пить прямо из горла, прямо по дороге в спальню. Несколько больших глотков спустя чувствую лёгкое головокружение, небольшую усталость в ногах и желание поговорить. Но вот беда. Не с кем. Затем вспоминаю ради чего я это делаю и начинаю истерически смеяться. Да так сильно, что не удерживаюсь на ногах и падаю, расплескав немного жидкости на ковёр. На корточках доползаю до кровати вместе с бутылкой, но не хватает сил подняться, поэтому принимаю самую удобную на данный момент позу — полулёжа и преспокойно потягиваю терпкую жидкость, представляя, как плод внутри меня корчится от неприятных ощущений.


POV Джейк.
Выпивая пузырящуюся жидкость из бокала, чувствую себя немного странно. Решаю снова выйти на воздух и сталкиваюсь там с Алексом.

— О, Джейк, снова ты! А ты куда?
— Я? Домой.
— А что, что-то случилось? — взволнованно спрашивает он.
— Нет.
— Тогда что?
— Просто хочу домой! — выкрикнул я ему в лицо, выбегая на улицу и оставляя его одного в полном недоумении.

Вызываю такси, которое подъезжает, кажется, за считанные минуты и уже мчусь по направлению к своему дому. Сам не понимаю, почему я оттуда так быстро ушёл, да ещё и напоследок нагрубил Алексу. Почему-то меня одолевает непонятная злость, которая всё более распаляет меня, когда я вспоминаю его последние слова. Да и вообще, вспоминая наше совместное проживание, хочется волком выть. Какого хрена он мне не верит? Любишь его, значит, до безумства, ласкаешь, ухаживаешь за ним, как за диковинным цветком и что же получаешь в ответ? А ничего! Ну, если не считать, конечно, постоянного недовольства, разговоров про то, как он меня ненавидит и хочет, чтоб я сдох. Хотя, не только я, ещё и Алекс, и наш ребёнок! 

Расплатившись, выскакиваю из машины, поспешно пересекаю двор, кое-как открываю дверь и, наконец, забегаю в дом.

— Даниэль! — зову я, но мне не отвечают. — Вот так вот, да? — бурчу я себе под нос, поднимаясь на второй этаж. 

Едва я открываю дверь в нашу комнату, как в нос ударяет резкий запах коньяка и что же я вижу?! Картина маслом! Совершенно никакой Даниэль, сидящий на полу и хихикающий, в ослабевших руках почти пустая бутылка коньяка.

— Что ты устроил?! — кричу я, но он, похоже, даже не в состоянии ответить мне.

Даниэль переводит помутневшие от алкоголя глаза на меня, пытаясь сфокусироваться, что не очень то хорошо получается.

— Что ты творишь?? — вспыхиваю я, вырывая бутылку и бросая её об стену. 

После чего приподнимаю омегу за грудки и бросаю его на кровать.

— Отвали, — лепечет он пьяным голосом, отчего я ещё больше свирепею.

Бросаюсь на кухню, судорожно ища в шкафчиках марганцовку, чтобы сделать раствор. Найдя то, что искал и приготовив его, поднимаюсь наверх.

— Вставай, — строго говорю парню, но он не реагирует.

Тогда я приподнимаю его, заставляя сесть и, надавив на челюсть, заставляю открыть рот. После чего буквально вливаю в него жидкость, заставляя проглотить.

— Что за? — еле выговаривает он. 

Без лишних слов поднимаю его на руки и несу в ванную, где из него, благодаря чудесному раствору, выходит вся гадость, которую он выпил. Откашлявшись, парень присел на бортик и обессиленно уставился на меня.
 
— Что? — проговорил он, уже более трезвым голосом.
— Что ты хотел этим доказать?
— Ты точно идиот, — рассмеялся он. — Поднятие гирь, алкоголь, действительно, для чего же мне это нужно??
— Ах, вот оно что! — рассвирепел я. — Ты хотел избавиться от ребёнка, гад! — выкрикнул я, ударяя его по щеке, отчего он пошатнулся и ударился о кран, рассекая себе бровь.
— Дошло, наконец. Дебил, блять.
— Ах, я дебил, значит? Ну, сейчас посмотрим, — злобно прошептал я, сгребая парня в охапку и таща за собой в спальню.

Там, бросая его на кровать, поспешно скидываю с себя всю одежду, при этом чувствуя, как член наливается кровью, твердея.
 
— Эй, ты что собрался делать?! — выкрикнул он испуганно, отползая дальше и упираясь в спинку кровати.
— Воспитывать мужа. Раздевайся, шлюха!
— Что??! Отвали от меня! — буквально проорал он, отчего я распалился ещё больше.
— Ну всё, сука, сам напросился, — выговорил я, дёргая парня на себя за ноги.

POV Даниэль.
Всё было, словно во сне. Озверевший Джейк с силой дёрнул меня на себя за ноги. Хватается за майку и тянет её в разные стороны, отчего ткань трещит по швам. Я цепляюсь за его руки, в надежде остановить, но нет. Альфа в бешенстве стаскивает с меня лёгкие пижамные штаны. Оставляя меня в одном белье и то ненадолго. Через мгновение последняя часть одежды с треском разрывается и летит на пол. 

— Остановись, придурок! — ору я, но меня никто не слышит. 

Лишь снова ударяют по больной щеке, отчего я плашмя падаю на кровать. Джейк переворачивает меня на живот, держа за волосы и вдавливая в кровать. 

— Сейчас получишь, мразь, — усмехается он и больно шлёпает по заду, отчего я еле слышно шиплю. Но ему похуй. Парень продолжает шлёпать меня в своё удовольствие, пока я буквально не чувствую, что кожа на месте ударов горит.

Вдруг я чувствую, как мои ягодицы разводят в стороны, снова дёргаюсь, за что получаю сильный шлепок.

— Не дёргайся, хуже будет, — злобно шепчет Джейк, наклоняясь к уху, больно кусая за него.

Затем трётся своим вставшим членом о мой вход и насухо начинает вталкиваться. Я брыкаюсь от нарастающей боли, но альфа лишь крепче удерживает меня за бёдра и сладко стонет, с каждой секундой входя на ещё один миллиметр, одной рукой придушивая за шею. Дойдя до половины он останавливается, так как не может продвинуться дальше из-за банальной узости. Подаётся назад и возвращается снова. Я же до боли сжимаю зубы, и единственное, что мне остаётся это уткнуться в покрывало и тихо скулить под ним. По щекам струятся слёзы, которые просто нереально сдержать в такой ситуации. Боль становится всё сильнее по мере того, как он увеличивает темп, вместе с тем стремясь войти уже глубже. Когда ему это удаётся, я ощущаю жуткую боль, не сдерживаюсь и кричу. А меня снова тычут носом в покрывало, чтобы заткнуть. Я чувствую, что теперь ему уже легче двигаться и прекрасно понимаю почему. Он порвал меня. Вдруг меня тянут на себя за волосы, заставляя поднять голову, и с рыком удовольствия начинают быстро-быстро вдалбливаться в моё обессиленное тело. Наконец Джейк останавливается, впечатываясь бёдрами в мои, а я чувствую, как горячая струя брызгает внутри меня. А альфа без чувств валится на меня, придавливая и без того ставшее чувствительным тело.

"За что??" — последнее, что всплывает в моей голове прямо перед тем, как я отключаюсь.







========== Глава 67. На самом деле... ==========

POV Джейк.
Проснулся от надоедливого звонка. Голова жутко гудела, а кто-то всё продолжал названивать мне. С неохотой поднимаю голову и обнаруживаю себя лежащим на Даниэле! Что?! Поднявшись и взглянув на него, распластавшегося подо мной, я будто отключаюсь от мира. В глаза застывает ужас, а сердце сковывают железные тиски. Мой мальчик лежит совершенно голый, мелко подрагивает, всё тело покрыто синяками и укусами, на шее огромный синяк, будто я его душил, а его отверстие, как и бёдра, покрыто засохшей кровью... Господи! Это что, я с ним такое сделал?! Не может быть... Что было вчера? Я же ничего не помню! Совсем! 

— Даниэль, — тихо зову я, слегка трогая его за плечо.

Но мне не отвечают. Внутри холодеет. Сердце начинает биться всё быстрее и быстрее. Осторожно переворачиваю его, Даниэль громко стонет от боли, а я ... едва сдерживаю крик. Бровь рассечена, а лицо залито кровью, на белоснежной щеке теперь красуется огромный фиолетовый синяк. Я ударил его?! Господи, что я с ними сделал! Вдруг у него ещё и выкидыш!

— Солнышко, это я с тобой сделал? — одними губами прошептал я, но парень упорно молчал, пытаясь выдавить из себя хоть слово. Видимо, не получалось.

Надоедливый телефон всё продолжал трезвонить. Выругавшись, я потянулся за ним, собираясь было отключить, как вдруг увидел на экране имя "Алекс".

— Алло, — тут же прокричал я в трубку.
— Джейк, всё нормально?!
— Нет, — честно признался я и продолжил, — совсем не нормально.
— Мне только что сообщили, что вчера видели как в твой бокал что-то подсыпали, видно недоброжелатели, короче, это, как я понял, какой-то наркотик, после которого человек ничего не помнит и который, также, вызывает приступы агрессии. Поэтому ты вчера ушёл такой взвинченный!
— Уроды, — прошептал я, — Алекс, вы не представляете, что я наделал! Я избил Даниэля и... поранил его. Ну, вы понимаете. У него тут всё в крови! Что нам делать?
— Чёрт! Он сильно ранен? А что с ребёнком? Так, Джейк, главное успокойся, я сейчас приеду и привезу с собой врача. У тебя есть сорок минут. За это время приведи его в нормальный вид. Мы скажем, что нашли его такого. Мол, муж пошёл гулять один и напали хулиганы. Иди, готовься. Мы скоро будем.
— Алекс, я...
— Не за что, Джейк. Ты не виноват. А тех уродов мы найдём. Не переживай.

Алекс бросил трубку, а я судорожно начал соображать, что мне делать. Поняв, что перетащить Даниэля в ванную будет проблематично и болезненно для него, я решил обтереть его здесь. Я умчался за мокрым полотенцем и, вернувшись, обнаружил Даниэля, который пытался открыть глаза. Но даже это у него не выходило. Бедный малыш...

— Солнышко, тихо, не нужно пока ничего делать, хорошо? — попросил его я, начиная протирать лицо.

Даниэль, пока я это делал, не подавал никаких признаков жизни и лишь когда я коснулся брови, болезненно шикнул. К окончанию процедуры с лицом, всё полотенце было насквозь пропитано кровью. Я заплакал. Отчаянно, как ребёнок, как в тот самый день, когда увидел его с другим, только теперь это было в разы больнее. Было отвратительно сидеть целым и невредимым, в то время как малыш пострадал от моей же руки. Но я честно не хотел этого! Я даже ничего не помню!

— За... что? — выдохнул парень, шевеля одними губами.
— Милый мой, я не специально, мне подсыпали наркоту, слышишь? Я не виноват! Я не помню! — кричал я, но парень, казалось, меня не слышал.

Сбегав за новым полотенцем, я приступил к самому сложному и болезненному для парня процессу. Я аккуратно перевернул его снова на живот и, раздвинув ножки, начал бережно стирать кровь сначала с бёдер, подбираясь к самому сокровенному. Добравшись, я, закусив губу, начал протирать его вход. Даниэль шипел, кричал, дёргался, пока я делал это, но так и не смог сдвинуться с места настолько, чтобы помешать мне. Когда он понял это, то глухо зарыдал в подушку, постоянно прося меня прекратить. Когда, наконец, всё закончилось, я укрыл парня тёплым пледом и лёг рядом, притягивая его к себе.

— Всё хорошо, солнышко, всё хорошо, маленький. Я с тобой. Прости меня.
— Не прижимайся, мне больно... — прошептал он едва слышно.
— Да-да, малыш, как скажешь, — проговорил я, отодвигаясь. — Потерпи немного, ладно? Скоро придёт врач и осмотрит тебя, всё будет в порядке...
— Что? Врач? Какой врач? Нет! Не надо! — завопил он.
— Тихо, тихо, почему не надо? Необходимо просто!
— Я... я боюсь... — заплакал омега.
— Я не дам тебя в обиду, тише. Он не сделает тебе плохо.
— Мне опять будет больно, я знаю, — будто смирившись проговорил Даниэль.
— Врач всё будет делать аккуратно, поверь мне.
— Ты и раньше говорил верить тебе, а теперь посмотри на меня.
— Я не специально, Даниэль! Мальчик мой, прости меня, умоляю. Мне что-то подмешали в шампанское, я не соображал, что творил!
— А по-моему ты просто напился и сделал то, чего не позволял себе в трезвом состоянии.
— Да что ты такое говоришь? Разве я могу?
— Можешь, — прошептал Даниэль, отключаясь.

========== Глава 68. Последствия. ==========

POV Джейк.
Едва раздался звонок в дверь, я тут же бросился открывать дверь. Когда я это сделал в комнату тут же ворвался Алекс в сопровождении врача. Алекс поднимался самым первым, а мы плелись позади. Я жутко боялся за Даниэля и за ребёнка. Что, если второго вообще уже нет, а у парня серьёзные повреждения?! Что тогда?? В любом случае, врач попросил Алекса выйти, а меня остаться здесь.

— Как вы думаете, там всё очень плохо? — дрожащим голосом спросил я.
— Не знаю, Джейк, честно тебе скажу, не знаю.
— Кошмар, какой кошмар... Что же я наделал?! — зарыдал я, закрыв лицо руками.
— Ну-ну, Джейк, перестань. Ещё этого не хватало. Не плачь. Ты же альфа. К тому же ты не виноват. 
— А когда они подсыпали??
— Когда ты оставил бокал! Убиваешь меня иногда. Зачем оставлять и уходить? А если уж так случилось, то зачем потом из него пить??
— Да не знаю я! Откуда мне было знать, что у меня вообще есть недоброжелатели? 
— У всех они есть.
— Даже у Даниэля?
— А почему даже? Ах, да, он же для тебя святой.
— Я не говорю, что святой. Просто... у него-то откуда?
— Оттуда, откуда и у тебя, наверное.

Больше никто не проронил ни слова. Просто молча стояли и слушали, что творилось за дверью. И было, что послушать. Хотя, лучше бы я этого не делал. Было жутко страшно слышать, как Даниэль плачет, кричит и стонет. Через некоторое время вышел врач и сообщил, что с ребёнком всё в порядке, что же касается Даниэля, то я нанёс ему значительные повреждения, врач настаивал на госпитализации, но Алекс резко прервал его, сказав, что мы сможем нормально вылечить его и дома. Пока отец Даниэля продолжал о чём-то говорить с доктором, я тихо зашёл в комнату. Даниэль всё так же лежал на постели, устремив глаза на меня и следя за каждым моим движением. 

— Ну, как ты? — поинтересовался я, присев на край кровати.
— Пошёл ты, — пробурчал он, попытавшись отвернуться, но только с недовольным стоном повалился обратно.
— Не дёргайся, малыш, — попросил я, поглаживая его спинку.
— Урод, ненавижу тебя. 
— Прости меня, Даниэль. Я честно не знаю, как так получилось, правда. 
— Ага. Верю, верю.
— Ну почему ты мне не веришь?
— Нет резона тебе верить потому что. Кстати, зачем этот прибегал? 
— Алекс?
— Ну да, да. Твой хозяин.
— Во-первых, он не мой хозяин. А во-вторых, Даниэль, он за тебя волнуется.
— Вы волнуетесь, как бы эта хрень из меня не вышла раньше времени. Вот и всё.
— Зачем ты так говоришь о собственном малыше? Да, мы волнуемся и за него. Естественно. Но не надо думать, что ты нам не важен. Мы все тебя очень любим и переживаем за тебя.
— Даниэль, хватит Джейку нервы трепать! Он и так весь еле живой сидит, а ты ещё давишь на него! — прикрикнул Алекс, войдя в комнату.
— Алекс, не нужно. Он ничего не сделал. Это я вон, что натворил.
— Не защищай его! Муж о нём заботиться, а он так бессовестно себя ведёт.
— То есть моя бессовестность проявляется в том, что я недоволен сложившейся ситуацией? Может мне поблагодарить его, а заодно и тебя, что я здесь, а??!
— Так Джейк тебе русским языком объяснил, что он не виноват! Но нет, тебе же надо поиздеваться над человеком. Довести его! И да, кстати, чем это тебе здесь плохо?
— Какие же дебилы! Я сто раз объяснял, что не хочу жить с нелюбимым человеком. Да и какого хрена я должен вас благодарить? Вы убили моих любимых! — прокричал Даниэль и заплакал, уткнувшись в подушку.
— А об этом бы вообще помалкивал! Ты сам не так давно чуть не угробил меня. 
— Тише, тише, милый, — шептал я, успокаивающе гладя омегу по плечам. — Алекс, что сказал врач?
— Назначил кое-какие лекарства. Я сейчас сбегаю в аптеку. Хорошо?
— Да, конечно.

За то время пока Алекс бегал в аптеку, мы не перекинулись и парой слов. Я чувствовал груз вины и ненавидел себя за то, что я не смог противостоять той дряни. Как же я смог?! Где вообще были мои глаза, когда я приносил боль самому дорогому человеку? Своему любимому мужу... Я чудовище.

— А вот и я, — оповестил нас Алекс, ворвавшись в комнату и отдавая мне только что купленную мазь.
— Это?
— Да, Джейк, ты всё правильно понял. А теперь я вас оставлю. Мне ещё нужно выяснить благодаря кому произошло сие происшествие.
— До свидания и... спасибо.
— Не за что, Джейк.
— Ну что, приступим? — сказал я, когда услышал, как захлопнулась дверь.  
— К чему??! — взвизгнул испуганный омега.
— Нужно смазать повреждения.
— Не смей ко мне прикасаться, урод!
— Извини, но мне придётся это сделать.
— Почему вам, чёрт возьми, так нравится надо мной издеваться?? Это так здорово, да??
— О чём ты вообще? Я наоборот хочу тебе помочь. Так нужно, пойми. Без этого тебе не станет лучше.
— Тогда пусть я лучше сдохну от боли, чем буду жить! — закричал Даниэль.
— Не болтай ерунды, обещаю, что сделаю всё, как можно быстрее и аккуратнее.
 
После этого я старался не слушать его возмущённые вопли и, откинув с него покрывало и выдавив на пальцы мази, осторожно прикоснулся к больному месту. Парень дёрнулся. А я, подождав мгновение, начал размазывать её по колечку мышц. Даниэль сопел и тяжело дышал, вцепившись руками в подушку. 

— Пожалуйста, перестань, не надо, — прошептал парень, шмыгая носом.
— Ещё немного, всего пару минут.
— Это долго.

Вздохнув поглубже, я смазал пальцы ещё раз и стал проталкивать один внутрь под громкие ругательства Даниэля. Осторожно проводя пальцем по повреждённым стенкам, я ощущал напряжение парня и понимал, какую, должно быть, дикую боль он сейчас испытывает, но я ничего не могу поделать. Так нужно. Закончив процедуру, я услышал, как тяжело вздохнул омега.

— Вот и всё, а теперь отдыхай, — прошептал я, целуя сонного парня в макушку.  
   


========== Глава 69. Что? ==========

POV Джейк.
Едва я отошёл от постели Даниэля, чтобы прибрать весь бардак, который я вчера устроил, как снова раздался телефонный звонок. Это папа.

— Да, пап, — лениво ответил я.
— Джейк, всё нормально? Почему ты не звонишь нам с отцом?
— Всё в порядке. Извини, просто замотался.
— Ну как у вас там дела? Как Даниэль себя чувствует?
— Даниэль? Прекрасно, — решил соврать я.
— Тогда ты не против, если мы к вас зайдём сегодня?
— Сегодня? Наверное, не получится. Мы заняты... — только и смог выдавить я.
— Заняты? А завтра? Просто мы с отцом послезавтра уезжаем с гости к его родителям, а то что-то давно у них не были.
— Знаете, а ведь я вам не сказал. Мы с Даниэлем вскоре переезжаем. Но не беспокойтесь. Это только на время беременности.
— Что?! Зачем это?
— Просто. Сменить обстановку.
— А почему ты нам сообщаешь только сейчас? Вообще, как скоро вы уезжаете?
— Ну, говорю же, замотался. Вероятнее всего в следующем месяце.
— Тогда мы просто обязаны прийти к вам сегодня! Вечером вас утроит?
— Чёрт! — выругался я себе под нос, — Да, устроит. Ждём вас.
— Отлично. Тогда мы будем в шесть.

Чёрт! Чёрт! Чёрт! Теперь придётся объясняться с моими родителями! Замечательно. Ненавижу это. Что я им скажу? Как вообще можно говорить с родителями на подобные темы? Меня всегда это смущало. С Алексом всё как-то по-другому. Я, конечно, не в восторге, когда он поднимает подобные темы, но во мне и нет той скованности, которая непременно присутствует, когда об этом заговаривают родители. Остаётся им соврать. Да, точно. Соврать. Но как? Что можно придумать? Что его избили, но сейчас с ним всё нормально? Или как ещё? Мои мысли прервал шум позади. Обернувшись, я увидел Даниэля, пытающегося встать с кровати.

— Даниэль, ты куда это собрался? — подбежал я к нему, мягко пресекая его неудачную попытку подняться.
— Куда надо, отвали, — прохрипел он, сваливаясь обратно.
— Ну прости меня, пожалуйста. Мы же тебе всё объяснили.
— Правда? А где гарантия, что вы мне в очередной раз не соврали?
— То есть ты серьёзно думаешь, что я так жестоко поступил с тобой, а на утро мне стало стыдно и я придумал всю эту историю и подговорил твоего отца? Так что ли?
— Да кто вас знает.
— Даниэль, не издевайся. Ты же сам слышал, что Алекс позвонил с утра, сразу мне рассказал о вчерашнем происшествии с наркотиками и спросил, не случилось ли чего-то страшного у нас.
— Я понятия не имею, о чём вы разговаривали. Мне похуй.
— Во-первых, будущий папа не должен так выражаться. А во-вторых, скажу тебе, что ты просто вредничаешь. 
— Ты... чёрт, ты правда считаешь, что я притворяюсь, что мне больно? — шепчет он. — Да ты просто конченный мудак, который думает, что если ты омега, то должен терпеть всё, да?!! — кричит он, откидывая одеяло. — Конечно, я же просто омега! Просто кукла, игрушка для альф! И плевать, что я там чувствую, что мне хреново!!! И не только физически, но и морально. Плевать на всё это, правда, — спокойно договаривает он, откидываясь на подушку и закрывая глаза.
— Тихо, Даниэль, — шепчу я, кладя руку ему на лоб. — Всё хорошо. Скоро лекарство подействует и тебе будет легче, правда.
— Да плевать мне и на тебя и на твоё лекарство, — выговорил он, отворачиваясь от меня.
— Зачем ты хотел встать?
— Просто.
— Кстати, сегодня к нам придут мои родители.
— Хочешь похвастаться, как ты классно проучил мужа? — невесело усмехнулся он.
— Даниэль, я прошу...
— О чём? — резко перебивает меня он.
— Можешь сегодня вести себя.... ну, нормально? — осторожно попросил я.
— Я что, плохо себя веду? — повернулся он, наивно хлопая ресницами.
— Ты же понимаешь, что...
— Да, я понимаю. Я плохой муж, плохой любовник, плохой омега, накажи же меня, — томно прошептал он, со стоном боли прогибаясь в спине, становясь в коленно-локтевую позу.





========== Глава 70. Мне плевать. ==========

POV Даниэль.
Глядя в расширившиеся от удивления глаза Джейка, я испытывал странное непонятное мне чувство. Что у него сейчас в голове?

— Даниэль, прекрати немедленно, — шепчет альфа с болью в голосе.
— Правда? Ты хочешь, чтобы я прекратил? А я не хочу этого. 
— Это что, проверка? В любом случае, я не стану тебя наказывать, — проговорил он, опуская меня на кровать.
— Хм...
— Так что, это всё-таки была проверка? Я прошёл её?
— Как бы глупо это не звучало. Знаешь, что я скажу? Ты бы прошёл проверку, если бы вообще не трогал меня, если бы я сейчас был не здесь, а там, где я хочу и с теми, с кем хочу. Правда, тогда бы и не нужна была проверка. Что я вообще несу? Звучит действительно по-идиотски. Но, что поделать.
— Я думаю, тебе нужно отдохнуть. Если, конечно, тебе не нужно выговориться.
— Мне всегда есть, что сказать. 
— Тогда я слушаю.
— Разве я сказал, что хочу поговорить с тобой? — издевательски спросил я, наблюдая за тем, как парень глубоко вдыхает, стараясь сдержать слёзы.
— Я люблю тебя, — шепчет он искажённым голосом, целует меня в лоб и стремительно покидает комнату.


POV Джейк.
До вечера я просидел в своём кабинете, то и дела отхлёбывая из чашки с давно остывшим кофе. Лишь один раз поднялся к парню, чтобы накормить его, но тот даже не притронулся. Во время нашего утреннего разговора с Даниэлем, мне было показалось, что он понимает, что я не со зла это сделал, что я был под воздействием наркотика. Но он не только не понимает. Он просто не хочет понять. Будто бы не слышит, что я говорю ему. Неужели так действительно будет всегда?? Хотя нет. Так просто не может быть. Алекс ведь сказал, что всё изменится. А я ему верю. Он, как никак, старше и умнее меня, опытнее. Ох, если бы точно знать, что когда-нибудь Даниэль откроется мне и простит за то, что я сделал, а главное поймёт, почему.

Заглянув в комнату к парню, я увидел что он всё также лежит, тупо смотря в потолок. Надеясь, что сегодняшний вечер пройдёт, если не хорошо, то хотя бы без происшествий, отправился готовить ужин. 

Через полтора часа, когда всё было готово, а часовая стрелка подбиралась к шести, я услышал звонок в дверь. Открыв её, я увидел улыбающихся родителей. 

— Привет, — поздоровался я первым, обнимая сначала папу, затем пожимая руку отцу.
— Здравствуй, мы скучали по тебе, — как всегда весело прошелестел папа.
— Да, кстати, — сухо проговорил отец.
— Джейк, а где же твой молодой муж? Мы так и не видели его после свадьбы.

Тут то до меня и дошло, какой я всё-таки дебил. Я ведь не сказал им, что мы ждём ребёнка!

— Родители, так уж получилось, что я замотался и не сообщил вам одну важную новость. 
— Что? Что-то случилось?? — разволновался папа.
— Дело в том, — несмело начал я, — что у нас с Даниэлем будет ребёнок!
— Что?? Боже мой, и ты нам не сообщил?
— Господи, какая радость!
— А где же он сам? Так не терпится посмотреть на него в новом обличии, так сказать.
— Так срок то совсем небольшой, ничего ещё не изменилось.
— Да всё равно, где он?
— Он сейчас не в настроении. Токсикоз, перепады настроения. Сами понимаете. Лучше его сейчас не трогать.
— Джейк, прекрати. Почему ты не хочешь, чтобы мы его увидели? К тому же вы скоро уедете и мы вас несколько месяцев не увидим!
— Ладно, идёмте. Он в спальне, — вздохнул я, согласившись с ними и мысленно молясь, чтобы всё прошло хорошо. Надеюсь, за это время он уснул. Будить то его они точно не станут.

Зайдя в комнату, к счастью родителей и моему разочарованию, что Даниэль совсем не спит, а только молча читает книгу, лёжа на животе.

— Здравствуй, Даниэль, — поприветствовал его папа. — Ты, наверное, нас помнишь. Мы родители Джейка. Меня зовут...
— Не утруждайтесь, родители Джейка. Мне абсолютно наплевать, как вас зовут, — проговорил Даниэль, даже не удостоив нас взглядом.
— Джейк, а почему твой муж так с нами разговаривает?! — возмутился отец.
— Я же сказал вам, что...
— Ты что, так и не усмирил его??
— Ммм, а вот это уже знакомо. Сразу видно, что родители Джейка, — преспокойно проговорил Даниэль.
— Выйдете, оба, — скомандовал отец. — Я хочу с ним поговорить. Джейк, не бойся, я его и пальцем не трону.


POV Даниэль.
Оставшись наедине с отцом Джейка, я не испытывал ни малейшего намёка на страх. Просто уже всё равно. Когда лежишь и твоя самая главная проблема — это выбор, как тебе лучше умереть.

— Даниэль, может быть хватит уже издеваться над Джейком? Что он тебе такого сделал, что ты его так ненавидишь, скажи? — громко проговорил он, подходя ко мне.
— Что?? Вы это серьёзно? — возмутился я. — Вы знаете, что меня тут держат насильно, обрюхатив и затыкая каждый раз, когда я пытаюсь отставать свои права. И вы ещё смеете говорить, что я над кем-то там издеваюсь?
— Ну, во-первых, не над кем-то там, а над моим единственным сыном. А во-вторых, да, я смею так говорить. Потому что это правда. Ты изо дня в день мучаешь его, хоть он и не говорит нам этого, да и никогда не скажет, но я вижу. Вижу, как сильно мой сын изменился даже внешне. Синяки вон какие под глазами. Джейк любит тебя, переживает, ночами не спит. Неужели ты настолько глуп, что не видишь этого? И какая разница, что он там сделал и кого убил! Смотри, ради кого он всё это сделал. И только потом обвиняй. И мне плевать, нравится тебе это или не нравится, но ты будешь хорошим мужем для моего сына и заботливым отцом для моего внука. Иначе, пеняй на себя.

========== Глава 71. Ещё один. ==========

Месяц спустя.
POV Джейк.
— Просыпайся, соня, мы на месте, — потрепал я Даниэля по волосам, когда занёс его в наш новый временный дом.
— Что? — пробурчал он сонно, разлепляя заспанные веки.
— Вставай, говорю. И так весь полёт проспал.
— Можно подумать я проспал по собственной воле, а не потому что кто-то снова вколол мне снотворное.
— Тоже верно. Ну, а как иначе? С тобой нужно всегда быть начеку! Кстати говоря, в этом доме тоже есть охрана, и я сейчас же позабочусь о том, чтобы в твои руки не попало ничего такого, что могло бы принести тебе вред.
— Ой, кто бы сомневался.
— Вот и умница, — проговорил я, целуя его в нос. — Кстати, малыш, у меня для тебя сюрприз. Правда, он прибудет только через час. Как раз будет тебе, чем заняться, пока я буду распаковывать вещи.
— Ну, судя по тому, насколько различные у нас взгляды на жизнь, а соответственно, разные представления о приятном, мне стоит готовиться к какой-нибудь безумной херне??
— Опять ты начинаешь.
— Я ничего не начинаю. Просто констатирую факт, — проговорил он, когда я посадил его на кресло.
— Ты мне, кстати, так и не рассказал, что такого тебе сказал мой отец, когда я оставил вас наедине, — грустно проговорил я, глядя ему в глаза. — Знаешь, я даже жалею, что допустил эту оплошность.
— Давай ты не будешь вновь поднимать эту идиотскую тему, хорошо? Это бесит. 
— Почему? Ни он, ни ты не говорите мне, что произошло.
— Произошёл разговор. Всё? Я удовлетворил твоё любопытство?
— Я же не дебил, я понимаю, что вы разговаривали. Но о чём??
— О счастье, — бросил омега, отвернувшись.
— Чёрт, а что конкретно он тебе сказал? На тебе же лица не было! Я отпаивал тебя успокоительными два дня!
— У него и спроси.
— Как здорово. А он послал меня к тебе!
— Ну и всё.
— Что всё? Ты просто хочешь меня переспорить, правильно понимаю?
— Я просто хочу, чтоб ты понял, что я не обязан тебе ничего говорить. Мне противны те слова, что он сказал. Может потому что последние пару месяцев я слышу их слишком часто? — проговорил он и закрыл глаза, откинувшись на спинку.
— Вредина.


POV Даниэль.
Я сидел в комнате у большого окна, всё с теми же решётками, и наблюдал за тем, что творится на улице, когда внизу послышались шаги и громкие голоса. Их было трое. Один голос я знал прекрасно. Потому как принадлежал он Джейку. Но вот кто остальные? Это вопрос.

— Заходи, не стесняйся. Я думаю, вы с Даниэлем подружитесь, — услышал я голос Джейка прямо перед тем, как он открыл дверь.
— Это твой муж? — услышал я чей-то грубый бас.
— Да, он самый, — улыбнулся Джейк. — Даниэль, знакомься. Это Кэл, мой старый приятель. А это его муж — Рик.
— Здорово, — пробубнил я, не отрываясь от своего увлекательнейшего занятия.
— А твой, я смотрю, построптивее будет, — тихо усмехнулся Кэл.
— Даниэль, может ты поздороваешься? — сердито проговорил Джейк.
— А может ты пристрелишь меня уже, чтоб я не мучился? — наконец повернулся я и увидел взволнованного Джейка, низкорослого паренька с огненно-рыжими волосами и испуганными серыми глазами, и высокого мужчину лет тридцати с глубокими синими глазами и грозным взглядом, от которого у меня побежали мурашки.
— Оригинально, — проговорил Кэл.
— В общем, оставляем вас, общайтесь, — проговорил Джейк, изображая радость и удалился вместе с товарищем.
— Эй, ты! Хорошо себя веди, понял? А то папочка тебя накажет, — мерзко рассмеялся здоровяк, шлёпнув мальца по пятой точке, отчего тот густо покраснел.

Ну, вот. Ещё этого мне не хватало. Стоит тут, понимаешь ли, хлопает глазками. И мне с ним ещё общаться надо? Спасибо за сюрприз.

— Ты Даниэль? — пропищал он. Господи, да у него же голос, как у мышонка!
— Как видишь, — бросил я, отворачиваясь.
— А я Рик. Наши мужья, кажется, давно знакомы... — начал он, подходя ближе.
— Ага.
— Он так любит тебя и...
— Да что вы все заладили? Любит да любит! Да плевать я на него хотел, ясно? Я ненавижу его каждой клеточкой тела!
— Даниэль, ты не волнуйся так. Тебе же нельзя.
— Откуда ты...? Он что и об этом тебе рассказал? 
— Ну да, а что такого. Я же тоже в положении.
— Ты??
— Ну да.
— Что-то я не вижу счастья на твоём лице. И почему этот твой...
— Кэл, — подсказал он.
— Плевать. Почему он так с тобой разговаривает?
— Как так?
— На "эй". Так даже собак не зовут.
— Не знаю, я привык, — погрустнел он.
— А зачем вышел за него? — недоумевал я.
— Ну я же вроде это, — смутился он.
— Что это?
— Меня, как и тебя, — выпалил он.
— То есть?
— То есть насильно.


========== Глава 72. Как? ==========

POV Даниэль.
Услышав подобную информацию, я, как мог, пытался её переварить, что мне тяжело давалось. Даже стало дурно. Так как распахнуть окно не было никакой возможности, я глубоко вдыхал и выдыхал, оперевшись на подоконник.

— Ну, ничего себе...
— Что с тобой? — взволнованно спросил меня Рик, кладя руку мне на плечо.
— Ничего страшного, — выдохнул я. — Пошли, — скомандовал я, утаскивая парня на диван.
— Что ты делаешь?
— Повтори, что ты только что сказал.
— Я сказал, что я такой же, как и ты. 
— Кошмар, — прошептал я, — эти психи ещё и друзья. 
— Тише ты! А то услышат! — шикнул на меня парень, приложив указательный палец к губам. 
— Ну и что? Этот меня пальцем не тронет, да и другим вряд ли даст это сделать. 
— Вот это любовь, — протянул Рик.
— Что, прости? Любовь? Ты, часом, не ударился?
— Любовь, точно тебе говорю. Вот мой, сразу видно, меня терпеть не может. Правда, я не должен об этом распространяться...
— Не должен распространяться? То есть, по-твоему, этого не видно?
— Ну, я не знаю. Я так тебе завидую, Джейк такой заботливый, добрый, — смущённо проговорил омега, пожав плечами.
— О, да! Да я сам себе просто завидую! — возмущённо воскликнул я. — Ты что, идиот? Ты правда думаешь, что человек, который тебя любит, сможет так с тобой поступить? Обойтись с тобой, как с дешёвой вещицей, никогда не спрашивая твоего мнения? А накачать наркотой — это тоже несомненный признак любви, да?
— Какой наркотой?
— Ну надо же им было меня как-то в ЗАГС затащить! А с тобой, судя по всему, обошлись гораздо хуже, да?
— Нууу, наркотой меня никто не накачивал... Я сам как бы это... Ну, согласился.
— Что, блять?! Ты что, его любишь? Хочешь от него детей?
— Нет, конечно. Меня с ним познакомили родители за неделю до свадьбы... Я вообще учится хотел, поступать должен был в этом году.  
— Тогда какого чёрта ты это сделал??! — взвыл я от негодования.
— Ну, мне родители сказали, что либо я становлюсь его мужем, либо они меня выгоняют из дома.
— А ты что??
— Ну, что я?? Я согласился. А что мне было делать?
— Что ты мог сделать?? Да, хотя бы к друзьям идти. У них первое время пожить!
— У меня нет друзей. Не было времени на них. Я, знаешь ли, учился много, поступать хотел на медицинский, но, как видишь, не сложилось у меня...
— Не сложилось?? Идиот! — заорал я, залепив ему звонкую пощёчину. — Да тебе нужно было бежать из этой психушки! Бежать, куда глаза глядят! Нашёл бы работу. Выкарабкался бы как-нибудь! Проучился бы, начал работать, встретил бы свою истинную пару и был с ним счастлив! А сейчас ты знаешь, где? Ты в дерьме, друг мой!
— Не понимаю, что ты так завёлся? — испуганно проговорил Рик, потирая больное место.
— Чего я завёлся?? Да потому что у меня не было выбора! Меня нагло выкрали из рук собственного альфы и притащили в дом к этому маньяку! Мне, правда, удалось сбежать, но они нас нашли и знаешь что сделали? Они убили всех моих друзей и моего альфу! Убили, понимаешь?? Тех, кем я дорожил и безумно любил, больше нет! Это пиздец, знаешь ли! 
— Что? Неужели Джейк на такое способен?
— Если бы он не был на такое способен, я бы сейчас не стоял здесь, рядом с тобой. И этого плода бы не было у меня внутри!
— Так тут то он, считай, не виноват...
— Что?? А кто, блять, виноват?! Я сам себя изнасиловал??
— Так ты ему не отдался после свадьбы?? Я подумал, что ты сам...
— Ты, что, дурак? 
— Ну, после свадьбы какой смысл брыкаться?
— То есть под своего ты сам лёг?
— Мне неловко об этом говорить, но да...

Я смотрел на парня бешеными глазами и не мог понять. Как можно было упустить возможность сбежать от этих психов?!

— Даниэль, что у вас случилось? Ты кричал, — в комнату ворвался Джейк.


========== Глава 73. Шлюха. ==========

POV Даниэль.
— Я попрошу тебя, Джейк, пожалуйста, больше не спихивать на меня эту зверушку, ладно?
— Оу, да тебе опять влетело, как я посмотрю, — усмехнулся только что подошедший Кэл, глядя на раскрасневшуюся щёку мужа. — А я тебе говорил, что твоя судьба быть грушей для битья, а ты мне не верил.
— Даниэль, ты что его ударил? За что?
— За то, что идиот. Правда, сомневаюсь, что к нему после этого вернулись мозги. Отойди, — скомандовал я, отталкивая Джейка.
— Нет, уж. Стоп. Сначала объясни, что случилось.
— Объяснение так уж обязательно?
— Желательно.
— Ну, так и быть, любимый, — проговорил я с сарказмом, делая ударение на последнее слово, — я расскажу тебе за что я ударил сие прекрасное создание, — с улыбкой проговорил я, наблюдая за смущением омеги.
— Уж поведайте, пожалуйста, молодой человек, — проговорил его муж, с интересом осматривая меня.
— С удовольствием. Вы ведь в курсе, что Рик вас не любит и не хочет от вас ребёнка? В курсе. Так вот, он поведал мне всю эту замечательную историю своей жизни. Но я то узнал, что у него был выбор. Он мог сбежать. А вот у меня такого выбора не было. Я же омега. Зачем мне предоставлять такое право, правда? И меня дико взбесило то, что этот придурок, по-другому его не назвать, добровольно согласился сломать свою жизнь. Тут, понимаешь, борешься за право дышать, а он...
— То есть вы считаете, что омеге позволительно поступить по-другому? — удивился Кэл.
— В смысле?
— Ну, вы считаете, что Рик, или даже вы, имели бы право сказать слово поперёк родителям или мужу, которого они для вас выбрали?
— Ох, как всё запущено. А почему я не имею такого права, по вашему?
— Омега. И этим всё сказано. Понятно?
— Нет, совсем не понятно.
— Так, давайте успокоимся, — начал Джейк.
— Джейк, подожди, — прервал его Кэл. — Уж не хочешь ли ты сказать, что этот твой муж и по сей день брыкается? Я думал вы всё уладили ещё до свадьбы.
— Как видишь...
— Вижу, хреново ты его воспитываешь. Мой то вон без надобности лишнего слова не скажет. Чтоб дышать, разрешение спрашивает. А ты своего вон как здорово разбаловал. И как ты вообще собираешься с этим бороться? Если хочешь, можем на денёк поменяться. Вернётся шёлковый, будь уверен.
— Поспорим? — спросил я на абсолютном серьёзе.
— Ты хочешь сказать, что выдержишь меня и не сломаешься? Хм, любопытно, — проговорил Кэл, почёсывая подбородок.
— Я утверждаю, что так и будет.
— Посмотрим, — прищурился он.
— Вообще-то, я здесь! И своего мужа, Кэл, при всём уважении, я ни с кем делить не намерен! Ты мой, Даниэль, запомни, пожалуйста.
— Последняя фраза спасла тебя. А то уж я было подумал, что ты растерял свой характер. А вот что ты там наплёл насчёт любви? Смешно.
— Что смешного? Да, я действительно его люблю.
— Достукались, — рассмеялся брюнет.
— То есть ты своего не любишь, правильно понимаю?
— Ну хоть что-то ты понимаешь правильно.
— А почему?
— Потому что он просто инкубатор и всё. Тупая шлюха, который раздвигает передо мной ноги по первому приказанию. Он и для тебя раздвинет, хочешь? Я ж не жадный. Можем трахнуть его вместе. А то с таким мужем и подходом воспитания, боюсь представить даже, когда ты в последний раз трахался. Ты только скажи, Рик всё сделает. Отсасывает тоже, кстати, что надо, — усмехнулся альфа, глядя на бледнеющего с каждой секундой парня.

========== Глава 74. О тебе. ==========

POV Джейк.
— Даниэль, постой, мы не договорили! — кричал я, догоняя парня.
— А я договорил, — спокойно ответил он, входя в комнату.
— Давай поговорим нормально, теперь то они ушли.
— Чему я очень рад, но повторюсь, я тебе всё сказал, — проговорил он отворачиваясь к окну.
— Погоди, я хочу у тебя кое-что спросить, — прошептал я, касаясь рукой его плеча. 
— Ну? — недовольно пробубнил Даниэль.
— Ты... если бы я принял предложение Кэла об обмене, но дал бы тебе право выбора, хочешь ты этого или нет. Как бы ты поступил? Неужели бы согласился? — взволнованно и чересчур напористо спросил я.
— Ах, вот оно что, — рассмеялся он. — Как это я сам не догадался. Моей заднице стоит готовиться к наказанию?
— Почему?? Нет... Просто... просто ответь. Каким бы ни был твой ответ, я ничего тебе не сделаю. Только скажи правду, прошу тебя, — совсем тихо проговорил я.
— Да, — решительно ответил он, а я вздрогнул. — Но не для того, для чего ты подумал.
— А зачем тогда?
— Чтобы доказать таким, как ты, что я никогда не сдамся.
— Каким таким, Даниэль? Неужели ты можешь нас сравнивать?
— Я? Могу. А ты нет? — сказал он, повернувшись.
— Но мы же абсолютно разные!
— Так уж и абсолютно? Два друга, оба практикуете принудительный брак.
— Да ты же сам видел, как он к Рику относится и как я к тебе! И да, он мне не друг, а приятель.
— Ну, различие лишь, скажем так, в методике. Объясню на примере. Представь себе живодёров, которые везут животных на живодёрню. Одни могут жалеть их, покормить, приласкать. Другие же наоборот, только подливают масла в огонь, грубо обращаются, бьют их и так далее. Разное отношение, но результат один. В итоге с них сдерут шкуру. Так что между тобой и Кэлом я особой разницы не вижу.
— То есть ты сравнил нас с живодёрами?
— Это просто пример. 
— Ты так говоришь, будто замужество равно смерти! Это же счастье.
— Не скажи, — помотал головой омега. — За любимого человека, да. А по принуждению... Пфф...
— Ну, знаешь, я всё равно не согласен. 
— Как тебе угодно, — проговорил парень, собираясь уходить.
— Постой, — проговорил я, потом вдруг не выдержал и прижался к горячему телу, зашептав ему на ухо, — я люблю тебя. Я как только представил, что я обнимаю кого-то другого, кроме тебя, мне сразу противно стало. Но гораздо неприятнее и больнее представлять тебя с кем бы то ни было, кроме меня...
— Джейк, я...
— Тихо, Даниэль, тихо, я не обижу тебя. Я просто... просто очень люблю тебя. Ты мне так нужен, — прохрипел я, начав покрывать поцелуями шею, наступая на парня, тем самым прижимая его к стене.
— Нет! — резко отстранился он, упираясь маленькими ладошками в грудь.
— Прости я, я ничего такого... Просто, просто хочу быть ближе к тебе... — снова уткнулся носом ему в шею, обнимая.
— Как же это всё...
— Можно тебя попросить? — тихо проговорил я.
— О чём? — не менее тихо произнёс он.
— Обними меня, пожалуйста.
— Нет, — отрезал он.
— Пожалуйста, — взмолился я, крепче прижимая парня к себе одной рукой, а второй кладу руку себе на пояс, заставляя его обнять себя.
— Не могу, — проговаривает он, когда я отпускаю руку и она, словно плеть, обвисает вдоль тела.
— Пожалуйста, — чуть ли не плача попросил я, но парень лишь кивает головой, снова отстраняясь.
— Что в твоей голове?? О чём ты всё время думаешь?? Не пойму, — произносит он, обращаясь скорее к себе, как-то непонимающе глядя мне в глаза и кладя руку мне на скулу, отчего по всему телу проносится рой мурашек. Затем, убрав руку, парень обходит меня и выходит из комнаты.
— О тебе, — шепчу в пустоту.


========== Глава 75. Не оставлю. ==========

POV Даниэль.
Я не боюсь. Не боюсь. Боюсь. Похуй.

— Джейк, можно тебя? — выпалил я и тут же опустил голову.
— Да, конечно, — тут же подскочил ко мне альфа. 
— Можешь... снова позвать к нам Рика?
— Конечно! — обрадовался Джейк и, чмокнув меня в щёку, радостно поскакал за телефоном. Теперь, лишь бы всё получилось...

За два дня до...
С десяти утра Джейк уже сидел в своём кабинете за ноутбуком, решая какие-то важные дела с моим отцом. Мне, собственно, это было очень даже на руку. Ведь мне нужно, как никак, осмотреть этот дом. А делать это при нём, ну, совсем не хочется. Пройдя по всему второму этажу, я был очень огорчён. Во всех комнатах, что здесь есть, стояли решётки на окнах. Такое впечатление, что есть какое-то сообщество таких людей, как Джейк и они по всему миру практикуют такие браки. Иначе зачем решётки, если есть охрана? Хм, не знаю, не знаю. Кухня, что находится на первом этаже, меня тоже не впечатлила. Ножей и каких либо ещё столовых приборов, коими можно нанести себе вред, не было. Вся еда, которую для употребления нужно было резать, была порезана заранее моим заботливым мужем. В ванной тоже ничего. Никаких бритв, лекарств и всего прочего. Здорово. Заскучав и совсем расстроившись, я решил посидеть в гостиной, когда заметил в самой дальней комнате слегка приоткрытую дверцу. Заинтересовавшись этим, я направился прямиком к ней и понял, что просто зверски надеюсь найти там окно без решёток, как в прошлый раз. На последних метрах я сорвался на бег, боясь, что Джейк вот-вот выйдет из кабинета и спустится сюда. Зайдя в комнату, я закрыл за собой дверь и направился к заветной дверце. Набрав в грудь побольше воздуха, я уверенно шагнул в темноту и... Не увидел, конечно же, никакого окна. Отлично. Просто класс. А я, дурак, уж обрадовался. Наплевав на всё, я в бешенстве хлопнул дверью и в кромешной темноте спустился вниз по стене, чувствуя, как горячая влага копится в глазах и стекает по щекам. Ненавижу всё это. Я продолжал истерить и плакать до тех пор, пока не почувствовал сонливость. Чёртова беременность. Бесит меня. Решив, что в моём положении будет очень полезно поспать на полу, я буквально свалился на пол, тут же ударившись о какую-то ручку. А вот это уже интересно. Тут же поднявшись на колени, я судорожно стал отыскивать её снова. Наконец найдя, я резко потянул за неё, но ничего не вышло. Тогда, поднатужившись, я потянул ещё раз, попутно вспоминая ради чего я это делаю. Ради папы, которому я просто клятвенно обещал, что не сдамся. Ради своей прекрасной пары, с которым мы были вместе совсем не долго, но любовь к которому не угаснет в моём сердце до последнего его удара. Ради друзей, с которыми мы прошли и огонь, и воду, но которых теперь нет в живых. И даже не по несчастливой случайности, а из-за тупости двух уродов, которые, убив их, отняли жизнь и у меня. Ради своих убеждений и веры в них. Ради того, чтобы доказать отцу и Джейку, что и я, "всего лишь омега", чего-то стою. Да и, в конце концов, я же не идиот, как Рик, чтобы оставаться здесь!

Дёрнув со всей дури и злости, что накопилась во мне за это время, я наконец услышал глухой скрип дверки. Да она же совсем крошечная! Чёрт, без света, конечно, хреново. От пыли я кашлянул, на что сразу же услышал отдаляющееся эхо. Это коридор! Вот только, куда он ведёт? Открыв дверь до конца, я попробовал влезть и вуаля! Получилось. Правда, передвигаться тут надо было ползком, опираясь на локти. Но ничего. Я и этому рад! 

Не прошло и пяти минут, как я снова стоял на коленях возле той же самой двери, только теперь в полной боевой готовности. То есть с рюкзаком, с фонариком, с деньгами, которые Джейк с отцом не нашли, а потому и не отняли. Чёрт, что я делаю? Я ведь иду, не зная куда! Я не знаю наверняка, что там есть выход и что мне обязательно повезёт. Но я пойду. 

С этими мыслями я и забросил сперва рюкзак, а потом и сам кое-как залез в эту, можно сказать, щель. Страшно, душно и не так много воздуха, но я ползу, улыбаясь самому себе, что я такой любопытный и нашёл это место. Вот смеху то будет, когда эти психи снова не обнаружат меня! Отец, наверное, убьёт Джейка. А уж как Рик с Кэлом охренеют. Они и так, мягко говоря, были удивлены моим "ужасным" поведением. А тут так вообще...

Внезапно в груди зародилось непонятное мне чувство. Я вдруг понял, что просто не могу оставить Рика, омегу с такой же ситуацией, как у меня, тут. Чёрт, о чём я вообще думаю?? И какого хера я остановился, когда мне надо думать, прежде всего, о своей безопасности, а не о безопасности какого-то безмозглого болвана, который сам же и загнал себя в эту дыру! Но я думаю... И чем дальше, тем хуже. Воображение рисует картинки насилия и издевательств, которые постигли парня, а в дальнейшем лишь усилятся. В кого он превратится?? Эти мысли снова набрасываются на меня, захлёстывая тягучей волной вины. Вины, если я оставлю его здесь. Гореть в этом аду. 

"Даниэль, ты же сам винил и продолжаешь винить всех тех продажных тварей, которые за деньги закрывали глаза на всё и помогали отцу и Джейку. Так почему же ты сбегаешь один?" — упрекаю я сам себя и, тихо матерясь, возвращаюсь обратно, на ходу разрабатывая план.





========== Глава 76. План. ==========

POV Даниэль.
— Привет, — послышался чей-то тихий шёпот в дали коридора.
— Рик, ты?! — мгновенно всполошился я, после трёхчасового ожидания.
— Кто же.
— Наконец-то, — проговорил я, бросаясь на парня с объятиями.
— Что случилось то? — недоумевал он.
— Прости меня за это, ладно? — извинился я, указывая на небольшое пятно от удара на скуле парня.
— Да я и не... а что, собственно, происходит?
— У меня есть одна замечательная идея! И говорю сразу, что ради тебя я пожертвовал собой, так что если я услышу отказ, что будет невероятно глупо с твоей стороны, то я тебе врежу так, что даже твой благоверный тебя не узнает!
— Ты можешь не говорить загадками? 
— Ну, во-первых, не ори. Во-вторых, пошли в комнату, все вопросы там, — уверенно проговорил я, потащив за собой ничего не понимающего парня.
— Послушай, ты сегодня какой-то странный! Даже пугаешь!
— Пугаю? Хм, здорово, — проговорил я, когда мы уже были в спальне.
— Мы сбежим, — заговорчески прошептал я.
— Что?! — взвизгнул он, отчего мне даже пришлось прикрыть его рот рукой.
— Тихо, молчи и слушай. Я нашёл потайную дверцу. Через неё мы сможем выбраться наружу. На свободу, понимаешь?
— Сбрендил, да? Нас же убьют за это!!!
— Ничего не бойся, пока ты со мной. Неужели ты хочешь остаться тут навсегда, жить с нелюбимым, да ещё и делать то, что ты не хочешь?
— Нет. Я не хочу.
— Тогда в бой! Вперёд и с песней!
— Но ты совершенно ничего не продумал.
— Ошибаешься. Я всё продумал! 
— У меня, например, нет денег.
— У нас есть.
— Откуда? Ты украл их?
— Вовсе нет. Это мои.
— А что мы будем делать? Жить на улице?? Бомжевать? Ну уж нет! Я остаюсь! Зачем ты вообще берёшь меня?
— Во-первых, мы идём на аборт. Во-вторых, сразу после операции мы уезжаем в другое место. Или даже улетаем. Хорошо, что я работал достаточно много работал, поэтому сумма подходящая. В-третьих, потому что тебе, дураку, просто необходима помощь. В своё время мне никто не помог, но я не собираюсь делать также и бросать тебя. Знаешь, если быть такой тряпкой, как ты, в жизни ничего не добьёшься, понял?
— Но... Я не знаю. Они же ещё там!
— Их то, как раз, дома и не будет! 
— Ты то откуда знаешь?
— Оттуда! Джейк, как услышал, что я попросил пригласить тебя, так сразу на радостях поскакал звонить. И пригласил не только тебя сюда, но и твоего в бильярд. Якобы, отметить, что всё так хорошо складывается.
— Но там же охрана!
— Да чёрт с твоей охраной! Попробовать то надо!
— Зачем ты мне только всё это рассказал, — расстроился омега. — Теперь вот у нас не получится, а я буду всё время думать об этом, переживать.
— У нас всё получится, повторяй за мной.
— У нас всё получится, — тухло пробубнил он.
— Можно было, конечно, и повеселее, но это тоже неплохо.
— Дани...
— Тшш, — прервал я его, когда увидел в узкой щели между дверью и стеной подслушивающего Джейка и, сделав самое невинное лицо, продолжил, — так вот я и подумал, что Джейк в общем-то неплохой парень. Немного своеобразный, конечно. Но, у каждого свои тараканы, как говорится. Главное видно, что он меня любит. Конечно, признаваться я ему сейчас не буду. Хочу его немного помучить. Да и немного стыдно. То брыкался, а теперь на тебе, отдаюсь ему. Так что, подожду.
— Что за чушь ты несёшь? 
— Всё нормально. Успокойся. Бдительность Джейка усыплена. Так что... Вперёд.


========== Глава 77. Воплощение. ==========

POV Даниэль.
— Лезь, — прикрикнул я на Рика, которого уже минут десять уговаривал не бояться.
— Я не могу! Мне страшно! Я же не знал, что там так темно!
— Чёрт, а как ты думал там будет? 
— Ну, я не знаю, — неуверенно пробормотал он, а потом добавил, — но уж точно не так. Да мы даже не пролезем!
— Я же пролез! А ты ещё мельче, чем я!
— Так ты лазил что ли уже?
— Я же тебе говорил, что да! Но вернулся только ради тебя!
— Я не верю! — выпалил он, опустив голову.
— Что? Почему? — недоумевал я.
— Да потому что для меня в жизни никто ничего не делал! В школе я всегда был омегой, который всегда молчит. И никто, понимаешь, ни один не интересовался моей жизнью, никто не знакомился со мной, не дружил. А я... Я просто трус. Все эти годы тупо сидел и завидовал. Ежедневно наблюдая, как всем им весело, как они заводят друзей, ссорятся, мирятся, влюбляются, расстаются, целуются. А мои родные что? Разве была какая-то поддержка? Ага, как же! Вели себя всю жизнь так, будто сами не понимают, зачем меня родили. Не разговаривали со мной, не поддерживали, когда я пытался рассказать им о проблемах. В тот день, когда они сообщили мне про замужество, и произошёл наш первый с ними нормальный разговор. Да и Кэл сам видишь какой ублюдок. И я один. Один среди этого, понимаешь?
— Мне трудно понять, как ты был без друзей, потому что у меня совсем другая история жизни. Да и Джейк другой. Но у меня случилось кое-что другое. И это кое-что разъедает меня всего изнутри. К тому же ничего уже нельзя изменить. Есть вещи, которые нельзя вернуть. Но если мы так и будем сидеть здесь, то ты этого не узнаешь, да и наш план провалится. Так что вперёд, малыш! У нас ещё будет время поговорить, а сейчас счёт на минуты!
 
Видимо, последние мои слова как-то сильно подействовали на него, потому что парень с решительным взглядом и без лишних слов тут же включил фонарик и начал протискиваться в тоннель. Я же последовал за ним. Каких-то пять метров и мы заметили, как начали опускаться вниз. Мы что, под землёй? Интересно. Я слышал тяжёлое дыхание парня и понимал, как ему страшно. Но как бы мне не было страшно, я думал, что если я сейчас дам слабину, то моя паника тут же перейдёт к Рику. А вот этого нам точно не нужно. Да что там говорить, я боялся, наверное, даже больше его, чувствуя бешеную пульсацию во всём теле. Вокруг темнота, разбавляемая лишь тусклым светом старого фонарика, сырость, холод и играющее воображение. Повсюду могут быть пауки, крысы, которых я так боялся ранее. Но какое мне теперь до них дело? Раньше я не верил в утверждение, что один твой страх вытесняет другой. Но теперь на собственном опыте убедился в этом. Упади на меня сейчас хоть целый мешок пауков, я бы ни за что не подался назад. 

— Послушай, да тут тупик! — оповестил меня омега.
— Как? — испугался я.
— Да вот так! Сам посмотри!

Глянув за плечо Рика, я действительно увидел, что через несколько метров нашей дороге придёт конец.

— Значит, назад, да? — обречённо спросил меня Рик.
— Нет, — говорю я, хотя не понимаю толком, что нам делать дальше.
— А что? Уж не здесь ли ты хочешь умереть, прихватив с собой меня?
— Нет, дурак. Лезь дальше. Должно быть что-то. Не может быть просто тупик и всё. Лезь!

Парень послушался и стал медленно, кряхтя на ходу, двигаться дальше, попутно проклиная меня и жалея, что связался со мной и вляпался в эту авантюру. Я же старался этого не слушать, а лишь раздумывал, что нам делать, если Рик действительно прав и нам ничего не останется, как вернуться в дом. Жаль, что я не полез первым. Так бы я мог, в случае чего, остаться здесь,  а омега бы поплёлся на все четыре. Ну, в нашем случае, только одну сторону. А так мне придётся возвращаться вместе с ним, потом лезть обратно и умирать. Что я несу?! Наверное, это всё из-за этого странного воздуха.

— Ну и? И чего ты ожидал тут увидеть?? — обиженно проговорил Рик, когда мы упёрлись в тупик.
— Свою смерть.
— Так ты специально меня сюда затащил, да? Может быть ты знал это заранее, просто не хотел умирать один?
— Перестань верещать, — заткнул его я. — Лучше ощупай пол, стенки, верх.
— Зачем? 
— Ну не тупи! Тут может быть выход. Сам посуди, зачем кому бы то ни было делать глухой тоннель?
— Может... прятаться?
— Отлично. Но даже в этом случае должен быть выход. Давай искать, — скомандовал я.

Около минуты мы обшаривали все стены поблизости и каждый раз, когда не могли найти ничего похожего на выход, я чувствовал себя идиотом, который, по сути, сейчас должен заниматься совсем другим, но точно не искать выход из подземного тоннеля.

— Вот оно! — радостно взвизгнул омега.
— Что? Что там?!
— Сам посмотри! — проговорил он, а я, поскольку держал фонарик, посветил им на указанное парнем место и обнаружил небольшую ручку. Судя по которой можно было понять, что дверь нужно толкать, а не тянуть на себя. Что мы и сделали, оба вцепившись в неё руками, надавливая и с улыбкой и волнением слушая, как преграда, отделяющая нас от свободы, с режущим слух скрипом поддаётся нам. И солнце начинает резать глаза, привыкшие к темноте.

========== Глава 78. Предложение. ==========

POV Даниэль.
— Неужели?! — заверещал Рик, едва завидел свет.
— Да тише ты! Значит так, план действий таков: ты сейчас выползаешь первым, потому как поменяться местами мы не можем. Внимательно осматриваешься вокруг, нет ли там охраны. Ограждение вроде не настолько высокое, как в старом доме. Может быть такое же. Но уж точно не выше.
— Ладно, пожелай мне удачи, — проговорил дрожащим голосом омега.
— Не бойся, всё будет хорошо, понял? — подбодрил я парня, похлопав его по плечу.
— Даниэль, — кинулся ко мне Рик, обнимая и утыкаясь лицом мне в грудь.

Я не успел даже приобнять парня, как он решительно распахнул дверь, вынырнув наружу и почти сразу поманил меня за собой. Терпеливо выжидая, когда Рик полностью вылезет отсюда, я был готов тут же ринуться следом, а там уж плевать на всё, даже на страх перед охранниками. Сейчас я понимаю, что настоящий вкус свободы ощущаешь лишь просидев какое-то время взаперти в прямом смысле этого слова. И то, что я чувствовал раньше, когда меня выпускали из-под домашнего ареста, просто детский лепет по сравнению с этим. Я не успеваю моргнуть и глазом, как мы уже оказываемся снаружи и, не обнаружив охраны и взявшись за руки, мчимся в сторону ограждения. Как я и предполагал, он тут примерно такой же, как и в прошлом доме. Подсадив Рика, я запихнул его на ограждение, передав ему рюкзак, и через мгновение он благополучно оказался на той стороне. А вот со мной дела обстояли сложнее. Прыгая, я попросту не доставал руками до верха, чтобы зацепиться. Решив не паниковать, я пробовал снова и снова, но всякий раз не получалось. Даже когда я доставал, что случалось редко, я не смог бы подтянуться. Но настоящий страх настиг меня тогда, когда я услышал некие голоса позади. Только на секунду представив, что ещё немного и я снова могу оказаться там, где меня будут бить, а потом поцелует нелюбимый альфа и скажет, что всё будет хорошо, просто я дурак и не понимаю своего счастья. Отойдя на несколько метров назад, я бросился вперёд с новыми силами и прыгнул за метр до ограды, на этот раз успев зацепиться достаточно для того, чтобы одним движением перемахнуть через преграду. Упав на мягкую траву, я почувствовал, как меня уже куда-то тянут за собой.

— Вставай же, дурак, — ругается Рик, поднимая меня. — Где ты вообще шлялся? А? Тебя спрашиваю!
— А я уж подумал, что ты меня не дождёшься.
— Ты что? Как я могу? — с обидой в голосе спросил меня омега.
— Да ладно, забей.

Переглянувшись, мы также, как и я в прошлый раз, ринулись прочь отсюда и только оказавшись на безопасном расстоянии, вызвали такси. На этот раз мы решили ехать прямиком в другой район. Всю дорогу парень благодарно смотрел в мои глаза и крепко сжимал в своей худенькой ручке мою. А я был абсолютно счастлив, что поступил именно так, что не оставил этого наивного омежку на произвол судьбы. Из-под чёлки наблюдая за Риком, я с гордостью замечал, как в его глазах с каждой секундой всё отчётливее разгораются огоньки уверенности в себе и веры, что мы всё сможем. Улыбнувшись, я откинулся на сидение и заставил себя выбросить всё плохое из головы. Добравшись до больницы, мы расплатились с таксистом и с удвоенной уверенностью помчались к врачу. И какого же было наше удивление, когда мы узнали, что всё буквально расписано по минутам. И свободное время будет только через два дня! Ну нет, так долго мы ждать не могли. Но отчаиваться было слишком рано и глупо после того, сколько мы преодолели, чтобы попасть сюда. Мы вышли в парк, что находился неподалёку отсюда. Рик присел на лавочку, опустив голову на колени и, как мне показалось, заплакал.

— Эй, — шепнул я, потрогав парня за плечо.
— Я так и знал, что так будет. Я неудачник, — начал он сиплым от рыданий голосом. — Ты был прав. Я полнейший идиот. Сам согласился, сам загнал себя в эту клетку, а теперь сижу, понимаешь, ною, как у меня всё плохо. 
— Да всё будет нормально, вот увидишь.
— Нет, не будет. Теперь он найдёт меня и знаешь, что со мной сделает? Хотя, тебе лучше не знать этого. Твой то тебя любит.
— Да сдалась мне его любовь, — бросил я злобно. — Ты что, жалеешь, что выбрался?
— Нет, ни в коем случае, — серьёзно проговорил он, подняв голову.
 
Вдруг мы заметили последнего врача, с которым сегодня говорили, вышедшего из больницы и направляющегося в нашу сторону.

— Как думаешь, что ему нужно? — шёпотом поинтересовался Рик.
— Понятия не имею, но сейчас узнаем.
— Снова здравствуйте, молодые люди. Я хотел бы с вами поговорить по поводу операции.
— Но... кажется, вы же нам только что сказали, что по некоторым обстоятельствам вы на время отстранены от проведения абортов.
— Да, я так сказал. И от своих слов не отказываюсь. Но что мешает нам это сделать не в больнице, а, скажем, у меня дома?



========== Глава 79. Спасение. ==========

POV Даниэль.
— То есть как, дома? — удивился Рик. — Разве это безопасно?
— Будь я не квалифицированным врачом, а каким-нибудь любителем, то да. Был бы несомненный риск.
— Тогда почему вас отстранили? — не унимался омега.
— Видите ли, произошёл один неприятный инцидент. Вроде бы обычная ситуация: один омега пошёл на аборт, не сказав ни слова своему альфе. Всё прошло хорошо, но тот каким-то образом прознал про операцию и узнал, что её провёл именно я. Пришёл ко мне со скандалом, начал обвинять меня в том, что его омега просто пришёл на осмотр, а я настоял на аборте, тем самым убив его ребёнка.
— Но ведь ничего такого не было?
— Конечно, не было. Я вообще не имею привычки ввязываться в личную жизнь своих пациентов. Предупреждаю о рисках, когда они есть. И всё. Никогда никого не уговаривал оставить беременность, но и не принуждал к аборту. Как вообще можно принудить к этому взрослого человека? Но ему благодаря связям как-то удалось доказать мою вину.
— Ого. Неприятная ситуация, — протянул парень.
— Да. Но, как вы, наверное, знаете, несправедливость, к сожалению, имеет место быть в нашем мире.
— Знаем, — ответили мы в один голос, переглянувшись.
— Ну так что насчёт аборта? Вы согласны?
— Да, — также синхронно произнесли мы.
— Отлично, тогда жду вас завтра.
— Хорошо, — согласился я. — Извините, а вы не знаете, где тут находится ближайшая гостиница?
— А вам что, негде остановиться?
— Не можем вам рассказать всего, но да. Мы действительно не отсюда.
— Тогда может ко мне? Переночуете. А завтра не нужно будет никуда ехать.
— Ну, как-то неудобно, мы, считай, не знакомы, — начал я.
— Да ладно вам, — усмехнулся бета и по-доброму улыбнулся.
— Да и мы вас потесним, — вкрадчиво проговорил Рик.
— У меня большой дом, в котором я живу совсем один. Наоборот, с вами веселее будет, поболтаем, познакомимся поближе. Ко мне друзья уже сто лет не заходили.
— Я даже не знаю. Рик, ты что думаешь?
— Я, как ты.
— Вот и отлично, договорились. Я, кстати, Роб.


Дом врача находился на самой окраине города. Довольно таки большой и красивый, с шикарными клумбами по всему периметру. Внутренняя обстановка указывала на то, что владелец очень много работает. Повсюду были какие-то медицинские справочники, обычные книги, различные стопки документов.

— Вы не обращайте, пожалуйста, внимания на этот беспорядок, — будто бы извинился хозяин дома.
— Да ничего, это вы извините, что доставляем вам неудобства.
— Какие могут быть от вас неудобства? 
— Я думал все беты любят уединение, — проговорил Рик. 
— Совсем не так, что вы. Уединение могут любить и альфы, и омеги, и беты. Тут неважно, кто ты. Все мы люди. Но все разные. Я хоть и люблю поработать в тишине, в свободное время совсем не против шумных вечеринок, — объяснил Роб.
— Извините, а во сколько примерно завтра вы сможете провести операции? — не выдержал Рик.
— Ближе к обеду.
— Хорошо, извините ещё раз.
— Да за что же вы всё время просите у меня прощения?
— Сам не знаю, — стушевался омега, опуская голову.
— Не бойтесь меня, я не кусаюсь. Идёмте на кухню, выпьем чего-нибудь, — предложил бета, а мы последовали за ним.



========== Глава 80. Воспоминания. ==========

POV Рик.
Бредя по тёмному коридору, я обнимал себя за плечи, растирая, тем самым пытаясь хоть как-то согреться, но ничего не выходило. Где я вообще? Почему я ничего не помню? В самом конце коридора блестит тоненькая полоска света из приоткрытой двери. Подойдя ближе, я чувствую запах сигарет и осторожно приоткрываю дверь. Память возвращается ко мне сразу же, как только я вижу Кэла, сидящего на кровати в свадебном костюме и докуривающего сигарету. Мимолётная мысль податься назад и бежать, бежать, куда глаза глядят, резко прерывается его твёрдым, как сталь, голосом.

— Куда собрался муженёк? — произнёс он с издёвкой.
— Я? Никуда. Просто...
— Что за тряпку я взял в мужья? Мямлишь и мямлишь, — произнёс парень без тени смеха и я понял, что дело добром не кончится.
— Мог бы и не брать, никто не просил, — пробубнил я себе под нос, но альфа услышал.
— А ну повтори, что сказал, — железным тоном проговорил Кэл, отчего мне захотелось сжаться в совсем маленький комочек, чтобы меня больше никто и никогда не видел, не тронул и не смог обидеть.
— Я сказал... — начал я и вдруг запнулся не в силах произнести ни слова.
— Подойди, — приказал он, а я не смог ослушаться.

На ватных ногах я направился прямиком в руки тирана, который, прищурившись и наклонив голову чуть набок, наблюдал за мной устрашающими глазами цвета грозового неба.

— А вот теперь повтори. Что я там не должен был делать?!
— Я же... я же не просил брать меня в мужья, я вообще не знаю, зачем я здесь.
— Так уж и не знаешь? Родители тебе разве не объяснили?
— Невнятно, — непонятно зачем соврал я.
— Так и скажи, что просто хочешь услышать всё то, что они тебе сказали от меня. Ты же так любишь подчиняться, не правда ли?
— Вовсе нет...
— Ты теперь мой раб, в обязанности которого входит ублажать меня, прислуживать и родить наследника.
— Но... почему я?? — возмутился я чуть ли не плача.
— Потому что я так захотел. Вот мой ответ на все твои последующие вопросы.
— Вообще-то, это не честно. 
— С вами, омегами, по-другому нельзя.
— Но я хотел учится и мне, кстати, нельзя рожать по медицинским показаниям.
— Учиться? Ты? — рассмеялся альфа. — На что такой, как ты, можешь быть способен?? Что касается твоего здоровья, то мне на него глубоко плевать. Родишь, как миленький. И делать ты это будешь до тех пор, пока у меня не будет нормальный здоровый сын-альфа. А теперь слушай мой первый приказ, шлюшка, отсоси мне.
— Что?? Но я... я не умею.
— Мне плевать. Вставай на колени.
— Кэл, я...
— Вставай, я сказал! Мои приказы не обсуждаются! — взревел он.

Я послушно встал на колени, исподлобья наблюдая за альфой, который тушит бычок, тонкими пальцами выуживает новую сигарету из пачки и, чиркая зажигалкой, затягивается, лениво подходя ко мне.

— Ну вот, на колени мы становится научились. Теперь расстёгивай мою ширинку.

Шмыгнув носом, я, преодолевая стеснение, дрожащими от волнения руками неумело начал расстёгивать ремень, специально делая всё медленно, дабы оттянуть время.

— Быстрее, — скомандовал Кэл, а я, повинуясь ему от испуга, расправился с последней пуговицей на штанах, затаив дыхание. Конечно, я понимал, чего ждёт от меня альфа, но страх и стыд брали своё, поэтому я просто стал ждать.

— Ну и чего ты замер? Уверен, на это у тебя ума точно хватит. Делай то, что должен.

Глянув на парня в последний раз, я осторожно приспустил его брюки вниз. Затем, пытаясь переступить через себя, резко дёрнул вниз трусы, обнажая его член немалых размеров. Вдохнув глубже, я наконец посмотрел на своего "хозяина". Глаза которого были теперь глубокого синего оттенка, а губы кривились в остервенелой улыбке. Он подошёл чуть ближе ко мне, так, что его член коснулся моих губ, отчего я резко отпрянул, отвернув голову.

— Ну же, — выдавил он.

Понимая всю безысходность ситуации, я всхлипнул и, стараясь подавить непрошеные слёзы, зажмурив глаза, лизнул головку. Затем провёл языком по всему стволу. 

— Бери, — прорычал он, подталкивая меня.

Неумело взяв в рот, я начал проталкивать член глубже, насколько это возможно, но он не дошёл даже до середины. Напрасно надеясь, что этого хватит, я начал медленно двигать головой, стараясь думать о чём-нибудь постороннем. Как вдруг альфа схватил меня за волосы на затылке и насадил до самого основания. Рвотный рефлекс тут же дал о себе знать и я начал давиться. Вцепившись в бёдра парня, я старался оттолкнуть его от себя, но он нарочно удерживал меня, понимая, что приносит мне неудобства. Смотреть на насильника совершенно не хотелось, да и не было возможно, потому как едва я пытался открыть глаза их тут же застилали слёзы, делая всё вокруг размытым.

— Ну что же ты? Не нравится? — с притворной лаской спросил он, на что я замычал, не имея возможности выразить это как-то по-другому.

— А мне очень нравится. Поэтому ты будешь делать это каждый день. По нескольку раз и по первому требованию. Понял? — спросил Кэл, освободив мой рот, но лишь для того, чтобы я смог ответить. Жадно хватая ртом воздух, я пытался привести мысли в порядок, но думал только о том, во что я вляпался, согласившись на такой брак.

— Я... — начал я, но не успел выговорить и слова, как в мой рот снова вторглось инородное тело.

— Извини, никак не могу тобой насытиться, ответ дослушаю потом, — рассмеялся он и начал со звериной скоростью вколачиваться в меня, вызывая всё новые и новые хрипы и стоны боли. Более менее привыкнув к этому, я терпеливо выжидал окончания этого процесса, как вдруг в горло ударила мощная струя спермы, которая вызвала новый рвотный позыв. Но отстранится мне не дали. А лишь запрокинули голову и больно схватили за челюсть, заставляя проглотить вязкую неприятную на вкус жидкость. Ухмыляясь, альфа наблюдал за моими отчаянными попытками нормально дышать и размазывал оставшуюся на члене сперму по моим губам и щекам. 


В холодном поту я вскакиваю в кровати и натыкаюсь на сонный и одновременно шокированный взгляд Даниэля.

— Что такое? — спрашивает он, потирая глаза, а я кидаюсь ему на шею не в силах больше сдерживать слёзы. 





========== Глава 81. Друг. ==========

Larry Stylinson – a story about a boy meeting 

POV Даниэль.
Я проснулся среди ночи от истошных воплей Рика. Едва я протянул руку, чтобы разбудить его, как парень резко вскочил. 

— Что такое? — спросил я, как вдруг он резко бросился на меня, обхватив за шею и зарыдал.

Сидя в полнейшем шоке, я начал гладить парня по худым избитым плечам, шепча на ухо всякие глупости, которые только приходили в голову, стараясь поддержать и как-то успокоить. Но это не помогало, а наоборот всё больше и больше распаляло чувства парня и он всё дрожал и дрожал в моих руках. Как бы странно это не звучало, но я чувствовал некую ответственность за парня, переживал за него и понимал, что даже когда операция будет позади, я не должен его оставлять. Слишком уж похожи на жизни, чтобы вот так взять и бросить друг друга. Нет, я не оставлю его. Я хочу знать его историю, уверен, что и он мою тоже. Выплакавшись, омега посмотрел мне в глаза и тихо отстранился.

— Спасибо тебе, — проговорил он, опуская глаза. — Правда, спасибо. Для меня ещё никто ничего подобного не делал.
— Брось ты, — отмахнулся я, а потом вдруг выпалил, — мы же друзья.

Глаза цвета расплавленной стали в безумии уставились на меня. По спине пробежался холодок, а лицо наоборот, будто загорелось.

— Что? Повтори, что ты сказал... только что.
— Сказал, что мы друзья.
— Но... зачем? Я, конечно, не силён в этом вопросе, ведь друга у меня никогда в жизни не было, но... Друзья — это разве не люди, которые знают друг о друге практически всё?
— Мы знаем друг о друге самую главную проблему, в которую никто другой не поверит, ибо это полный бред. Согласен?
— Да, — слегка улыбнулся омега.
— А остальное предлагаю узнать прямо сейчас.
— Я согласен, — кивнул Рик и снова обнял меня. — Прости, я как надоедливая собачонка, — усмехнулся он, а потом добавил уже серьёзно, — просто, ты мой первый друг.
— А ты мой первый друг-омега. И... единственный друг.
— А... как он их убил? Я всё хотел спросить, но не решался. Всё-таки такая тебя, знаешь...
— Мой друг должен знать мою историю. Ты готов слушать? — спросил я, чувствуя боль в груди.
— Да.
— Началась вся эта история на моём дне рождения. Мы с ребятами забронировали небольшую отдельную комнатку в клубе, отдыхали, выпивали, в общем, веселились по полной. Как вдруг, около двенадцати ночи, какой-то парень сообщил нам, что меня кто-то зовёт. Брайан, естественно, не отпустил меня туда одного. Этим человеком и оказался Джейк. Ему сразу не понравилось, что я вышел не один. Но они решили и эту проблему. Кто-то из его псов толкнул меня в спину и я упал прямо ему в руки. Когда остальные стали избивать Брайана до тех пор, пока он не потерял сознание. Меня же вырубили с помощью какого-то раствора. Проснулся я уже в доме у Джейка. И какого же было моё удивление, когда через некоторое время в комнату зашёл отец. И набросился на меня опять со своей старой песней, что у меня плохой альфа, что он никогда не станет нормальным отцом для моих детей и бла-бла-бла. И в конце выдаёт, что я должен выйти замуж за Джейка. При этом, он не сказал, что у меня есть выбор, как сказали тебе. Просто поставил меня перед фактом и удалился. И вот тут-то я по-настоящему испугался. Джейк начал что-то плести про какую-то любовь, хотя видит он меня второй раз в жизни.
— Второй?
— Ах, да. Я забыл тебе рассказать про нашу первую встречу, когда мы с Брайаном заявились ко мне домой, целуясь на ходу, я как-то не обратил внимания на альфу рядом с отцом. И только оставшись с ним наедине, вспомнил. Так вот, я, конечно сразу же сообразил, что к чему, пнул его и попробовал убежать. Но не тут-то было. Дверь оказалась заперта. Тогда я схватил осколок и приставил к горлу, чтобы он не подошёл ко мне. В общем не помню, где я тогда дал слабину, но ему удалось схватить меня и отнести наверх. Там он мне вколол какую-то дрянь, от которой я сразу же и вырубился. Проснулся я от того, что этот маньяк лапает меня, представляешь?! А потом заявился отец с вещами, в которых чудесным образом оказался телефон. Через некоторое время мне удалось связаться с ребятами. Они нашли тот чёртов дом по описанию. Знаешь, это так странно, чувствовать эту связь, даже сквозь километры, разделяющие нас. Они искали меня. Не бросили. Хотя отец постоянно нёс чушь про то, что Брайан уже кувыркается в постели с другим. Урод. Не описать того счастья, когда они написали мне, что нашли меня и теперь мне нужно только лишь выманить Джейка на прогулку. Уже через час мы были за пределами ограды и когда раздался шорох, я улыбнулся так широко, как только мог. Потому что понял, что вот они, мои самые близкие и родные, они здесь, они пришли за мной. Когда я почувствовал, как меня обхватывают руки Брайана, я понял, насколько люблю его и как рад встрече, — рассказав ему это, я остановился и прикрыл глаза, чувствуя, как по телу бегут мурашки, будто его руки прямо сейчас касаются меня, обнимают, ласкают, но его нет, нет, чёрт возьми.
— Эй, — тихонько толкнул меня Рик, — тебе вовсе необязательно это рассказывать только потому, чтобы я знал. Я же вижу, как тебе больно, не нужно таких жертв, правда. На то я и друг. Раз ты назвал меня так, то я всегда буду рядом.
— Нет, — прошептал я, — я хочу, чтобы ты всё знал. К тому же от молчания мне совсем не лучше. Можно подумать, что я только сейчас вспомнил всё это. Дыра в моей груди после их ухода никогда не затянется, слышишь? Никогда. Куда бы я ни глянул, о чём бы не подумал, они всегда стоят перед глазами. Всегда. Все шестеро. Брайан, Джин, Шин, Джей, Ю и Киро. Знаешь, что я увидел прежде всего, оказавшись с ними? Что они сплотились в одну дружную команду. Не искали виноватых, не рассорились и не бросились искать меня по отдельности. Нет. Они сколотили дружную сильную команду, объединили усилия и спасли меня. Тогда Брайан поставил мне метку. Я и сейчас её чувствую, — сказал я, затаив дыхание. — К сожалению, эти ублюдки нашли нас и там, в нашем маленьком убежище. Двое из нас, Джей и Джин, тогда отправились в город по делам. Эти их сразу и вычислили. Устроили погоню. И хотя ребята свернули, дабы не выдать нас, нас нашли. Все мои близкие защищали меня до самого конца. Я видел смерть своего лучшего друга и любимого парня. Первым убили Джина. Мы дружили с ним больше десяти лет. Вот так и бывает в жизни. Ты ежедневно видишь этого человека в школе, знаешь о нём всё, у вас общие шутки, прогулки, ночёвки, вместе взрослеете, планируете дальнейшую жизнь, которая обещает быть просто сумасшедшей, если мы уж подростками такое вытворяли. А потом он просто получает пулю в лоб и падает рядом с тобой бездыханным телом. Хотя секунду назад он держал тебя за руку. Ты кричишь от ужаса, не понимаешь, что произошло, почему это с тобой, но твоему альфе, видящему всё это, будто и не страшно. Он не отходит от тебя ни на шаг, закрывая сильной широкой грудью и прижимая к себе. Свист пули. Тебе кажется, что ты умер. Но ты живой. А Брайан... Брайан... Он лежит. Лежит на холодной земле, на которой вы несколько минут назад целовались, делясь друг с другом любовью. А теперь он погибает! В восемнадцать лет! Последний поцелуй. Это страшно. Это очень очень страшно, парень. Когда он просит тебя сделать это в последний раз и ты слушаешься. Прижимаешься к его ещё тёплым губам, передавая всё то, что не можешь сказать вслух, — еле договорил я, давясь слезами. 

Рик тут же всё понял и теперь уже он был для меня жилеткой. Нежно гладил меня по голове, перебирая волосы и ничего не говорил. Да и что тут можно было сказать? Ну что? Как успокоить человека, у которого отняли всё? Что нужно сказать ему, чтобы он вмиг забыл о страданиях? 

Тишину ночи прервал звон битого стекла. 


========== Глава 82. Звонок. ==========

POV Даниэль.
— Что это?? — испуганно запищал Рик, сидящий рядом со мной.
— Понятия не имею, — прошептал я в ответ.
— Даниэль?
— Что?
— Они ведь не могли нас найти, правда? — с надеждой в голосе спросил Рик.
— Ну, конечно. А как? — ответил я, пытаясь убедить и себя заодно.
— Вот и я думаю, что никак. Наверное, это просто... Просто что??!
— Рик, не пугай меня! — разозлился я на парня. — Откуда я могу знать?
— Чёрт, чёрт, чёрт! Нам конец, да?
— Успокойся, мы ещё ничего не знаем.
— Что делать будем? Будить Роба?
— Не знаю. Но, по-моему, он не спит, — проговорил я и тут же мы услышали шлепки босых ног по полу.
— Роб, это ты? — прошептал Рик.
— Я. Кто же. Кто-то разбил окно на втором этаже. Бросили камень.
— Кто это? — поинтересовался я.
— Не знаю, — замотал головой он и тут же раздался пронзительный и долгий звонок в дверь.
— Боже... — прошептал Рик.
— Кого там ещё принесло в такое время? — возмутился Роб, идя к двери.
— Не ходи, — выкрикнул омега.
— Тише, Рик, — попросил я. — Может, действительно лучше не ходить? 
— Так, что вы так боитесь? Не пойму. Я просто пойду и посмотрю в этот чёртов глазок! — разозлился Роб и направился прямиком к двери.
— Только аккуратнее там.
— Хорошо, — услышали мы в тишине.

В доме стало тихо. Как по команде, мы начали одеваться, не переговариваясь друг с другом. Я чувствовал, как бешено стучит в висках. Чувствовал руку Рика, почти до боли сжимающую мою. Чувствовал, как страх медленным, но верным потоком разносится по венам, сковывая в тиски разум и не давая нормально думать. В действительности, кто это может быть? Ну, если исключить тот случай, что пришли за нами. Кто? Хулиганы? Преступники? Трель звонка снова прервала тишину. 

— Как ты думаешь? Роб уже дошёл до двери? — шёпотом спросил омега.
— Где-то сейчас уже должен был дойти, не переживай, — успокаивал я омегу, будучи сам напуганным до чёртиков.
— Пошли спустимся, я так больше не могу.
— Идём, — поддержал я.
 
Как можно быстрее преодолев лестницу со второго этажа на первый, мы увидела Роба, прижавшегося к глазку.

— Кто там? — не выдержал я.
— Не могу разглядеть. Двое каких-то мужчин.

Во рту пересохло. Мы с Риком переглянулись и вновь замерли, когда помещение пронзил третий долгий звонок.

— Мы знаем, что вы дома! — громко проговорил голос снаружи, принадлежащий Кэлу.
— Просто откройте дверь. Мы без оружия. Нам просто нужно с вами поговорить. Мы кое-кого ищем, — произнёс уже более длинную тираду Джейк.
— Это за вами? — повернулся к нам Роб.
— Да, — прошептал Рик, будучи уже в полуобморочном состоянии.
— Не бойтесь, пожалуйста, откройте. Мы не сделаем вам ничего. Мы действительно хотим просто поговорить, — уговаривал Джейк.
— Да к чёрту всю эту вежливость! — рыкнул Кэл, раздался выстрел и вопль Рика.


========== Глава 83. Быстрее. ==========

POV Даниэль.
— Нет, ты слышал? Слышал??! — вопил Кэл за дверью. — Джейк, они там! Это мой сейчас скулил! Поверь мне, я то знаю, как он кричит.
— Мне конец, — с ужасом в глазах прошептал Рик, отходя назад.
— Я сейчас позвоню в полицию, — предупредил Роб.
— Звони, — усмехнулся Кэл.
— Роб, это не совсем те люди, которых можно напугать полицией, — пояснил я.
— Тогда какого чёрта вы встали?! Бегите!!! — скомандовал Роб.

Слов больше не было. Мы помчались наверх, совершенно не зная, что мы сейчас предпримем и куда вообще бежим. Вариант прятаться где-то тут, в доме, сразу отпадал. 

— Даниэль, что мы делаем?? Куда мы бежим? — плакал Рик, цепляясь за мою майку. 
— Что-нибудь придумаем.
— Мне страшно, — прошептал он за секунду до того, как раздался новый выстрел, пронзительный крик Роба и громкий удар двери о стену, что означало только одно: они вышибли замок и проникли внутрь. 
— Где вы, суки неблагодарные??! — завопил Кэл.
— Прыгаем, быстро!!! — скомандовал я, распахивая окно и подталкивая туда шокированного Рика, который, к моему удивлению, без сопротивления и лишних слов перекинул ногу, затем вторую и резко оттолкнулся, упав на траву.
— Ай, чёрт! — раздался его голос.
— Живой??
— Да живой, живой! Прыгай, идиот!

Больше не медля ни секунды, я без малейшего страха перекинул обе ноги, как только что Рик и с уверенностью прыгнул, больно приземлившись с рядом стоящим омегой, который тут же помог мне встать.

— Вставай, Даниэль! Нормально всё? Ничего не сломал? — засыпал меня вопросами он.
— Плевать, побежали! — прокричал я и мы ринулись прочь, огибая дом. 
— Смотри, там мотоцикл! — воскликнул Рик. 
— Где?!
— Да вон же! Жаль, мы не умеем ездить...
— Умеем, — решительно проговорил я, крепко хватая парня за руку и таща его за собой.
— Что?! Ты водишь? Сам?? — вытаращился на меня омега, когда я был уже на мотоцикле.
— Прыгай быстрее.
— Но...
— Джейк, вон они! — проревел Кэл.
— Прыгай, я сказал!!! — скомандовал я и тут уж парень не заставил себя долго ждать, сев рядом и крепко обхватив меня руками.
 
Совершенно не зная, как управлять этим устройством, я завёл мотор и через несколько секунд мы уже пулей мчались по пустой улице, встречая на пути лишь редкие машины. Ветер бил в лицо, заставляя глаза слезиться, но я бы ни за что в жизни не остановился. Рик железной хваткой вцепился в меня, постоянно бормоча что-то, чего я никак не мог разобрать из-за бешеного рёва мотора. Меня же волновало сейчас сразу два вопроса, на которые нужно было очень быстро найти ответ. Первый вопрос: есть ли за нами погоня? Второй вопрос: если есть, то как нам её избежать? Очевидным было лишь то, что заехать нужно в какое-то такое место, куда бы проехал мотоцикл, но не протиснулась машина. И где же найти это самое место?

Бросив взгляд на инжектор, я с ужасом понял, что уедем мы совсем недалеко. 

— Рик! — позвал я омегу, перекрикивая мотор. — Можешь оглянуться, проверить, нет ли за нами хвоста?

Некоторое время я слышал всё тот же монотонный и изредка повизгивающий звук работающего мотора, чувствуя, что Рик оборачивается, высматривая ненавистную машину.

— Вроде бы чисто.
— Хорошо, — немного успокоился я. 

Но затем почувствовал укол совести. За Роба. Может быть нам нужно было сразу рассказать ему о сложившейся ситуации? Конечно, в этот сущий бред маловероятно кто-то поверил бы, но всё же. А мы ведь просто согласились переночевать у него. Не подумав, что даже в другой стране у Джейка и его дружка Кэла могут быть связи. Конечно, чем я вообще думал. Это же Джейк. Человек, который перестраховался даже перед полицией. Везде есть свои люди. Не думал я, что когда-то придётся столкнуться с такими.

Завидев неподалёку заброшенное полуразрушенное здание, я решил ехать прямиком туда. Но мотор заглох даже раньше. За несколько метров до того сооружения.

— Что? Что такое?
— Бензин кончился.
— Чёрт! А тут мы зачем?
— Думаю, сюда то они нос не сунут. По крайней мере, надеюсь. Идти нам всё равно больше некуда.
— Жутковато тут, — прокомментировал Рик, как только мы ступили на бетон, усыпанный крупными и мелкими кусками разбитого стекла.
— Во всяком случае лучше, чем... — проговорил я, кивнув назад, — ну ты знаешь.
— Знаю, — тяжело вздохнул он.
— Прости меня, Рик, правда.
— За что?? — недоумевал он.
— Да за всё. Наворотил я дел, ещё и тебя в это втянул.
— Прекрати. Ты самое лучшее, что случилось со мной в этой жизни, — признался омега, отводя глаза в сторону. — Как думаешь, что с Робом? Он жив?
— Честно, не знаю. Хотя, в доме с двумя тиранами, один из которых не моргнув глазом пристрелил человека... Я думаю, очевидно, что...
— Какой кошмар, — затрепетал рыжеволосый, прикрыв рот руками.
— Возьми, — проговорил я, протянув тому пачку с сигаретами, о которых вспомнил только сейчас.
— Откуда это?
— В рюкзаке валялись. Ночью хотел покурить, положил в карман, да и забыл.
— А я не умею.
— Да что там уметь? — возмутился я. — Смотри, берёшь, — я взял сигарету, положив ту в рот и начал шарить по карманам в поисках зажигалки. — Чёрт, да где же? Ах, вот она. Тут, — выудив зажигалку из переднего кармана, я чиркнул ей, глубоко затягиваясь и чувствуя, как дым проникает в лёгкие.
— Ого, — захлопал ресницами парень, отчего у меня вырвался нервный смешок.
— На, попробуй, — сказал я, протягивая пачку.
— И что теперь? — спросил он, обхватив сигарету губами.
— Сейчас я подожгу, а ты вдохнёшь. Понял? — объяснил я голосом наставника, на что парень лишь кивнул. Я поднёс зажигалку к его сигарете и поджёг её. Рик тут же глубоко втянул в себя содержимое, так, как я и учил.
— Господи, какая гадость, — закашлялся он, а я лишь похлопал его плечу и вновь затянулся.



========== Глава 84. Мечты. ==========

POV Джейк.
— Джейк, я надеюсь ты убедился, что наши омеги не так просты, как кажется на первый взгляд, — начал Кэл, не отрываясь от дороги. — Я думаю, ты ещё много чего скрываешь от меня про своего, как ты выразился "милого ангелочка", но это твоё дело, я не лезу. И всё же я скажу тебе. А вернее настоятельно советую перестать за ним так носиться и хотя бы немного включить гордость и самолюбие.
— А я что делаю? — прохрипел я, отвернувшись к окну.
— Ты?? — рассмеялся парень. — Мне сначала начать? Как ты нежничаешь с ним, делаешь комплименты, ласковыми словами называешь. Котёнок, солнышко, малыш, фу. Что за сопли, Джи? — скривился он. — Я уж молчу про то, что когда ты мне начал рассказывать про то, что ты его с ложки кормишь, да я чуть виски не расплескал от смеха!
— Просто я его люблю и открыто заявляю об этом, чтобы он знал.
— Я люблю, чтобы знал, — передразнил меня альфа. — Хватит, Джейк! Прекрати, я прошу тебя. Серьёзно. Он тобой вертит, как хочет, а ты ещё хуже стелиться начинаешь перед ним.
— Он никогда не вертит мной, слышишь? Он на такое не способен...
— Да? А как же насчёт вчерашнего? Ты всю дорогу, не затыкаясь, рассказывал мне, что подслушал чудесную вещь, не напомнишь мне какую? — усмехнулся приятель.
— Отвали, — буркнул я.
— А вот не надо мне грубить, Джейк. Ну, давай-ка вспомним. Ты сказал мне, что подслушал, как твой "сладенький малыш" рассказывал моему о том, что он в тебя безумно влюблён, просто боится тебе сказать, так? Ну, и хочет, так сказать, немного помучить тебя. Не так ли, Джейк?
— Даниэль не говорил, что безумно влюблён. Он сказал, что я в общем-то неплохой парень, правда немного своеобразный, со своими тараканами.
— Оу, всё точно, как в аптеке. Неважно, что он там сказал, важно, что он сказал это специально. Он обманул тебя. А насчёт тараканов малец прав, — снова рассмеялся Кэл.
— Что-то всё хвастаешь, хвастаешь, понимаешь, воспитанием своим, но не забывай, что мы сейчас едем не только за моим мужем, но и за твоим! Рик тоже сбежал, как бы ты его не бил, не запугивал и не унижал.
— По крайней мере мой это делает впервые, а не в сорок первый раз, и то под влиянием твоего. Будь они оба, как Рик, такого бы не случилось!
— Ну, конечно. Давай обвиним во всём меня...
— Так, Джи. Я не хочу терять товарища из-за каких то там омег.
— Не из-за каких-то.
— Хорошо, из-за твоего ненаглядного и из-за моей шлюхи.
— Он, вообще-то, отец твоего ребёнка.
— Я ж не ребёнка обзываю. А непосредственно его.


Кэл продолжал ещё что-то говорить, но я уже не слушал. Всё, о чём я мог сейчас думать — это Даниэль. Мой маленький нежный мальчик, который снова ускользнул из моих рук. Сначала с друзьями, потом хотел сбежать от меня на тот свет, затем на аборт. И вот теперь снова туда же, только теперь не в одиночку, а с новым другом. Нет, я конечно рад, что мой омега смог подпустить к себе кого-то, но... очень уж плохие плоды дала эта дружба. Честно. Я то так надеялся, что встретив беременного омегу, они станут как-то помягче, подобрее и вообще будут относится к этому, как к должному. Проведут вместе всю беременность и так сильно сблизятся за это время, что Даниэль и думать забудет о своих друзьях. Да и о прошлой жизни в общем. Сколько раз я мечтал, засыпая рядом с любимым, что в один из дней, когда он будет на восьмом или девятом месяце беременности и не сможет вставать без моей помощи, позовёт меня и попросит помочь ему подняться, я с удовольствием помогу ему, уложу его в постель. И тогда Даниэль, превозмогая свою гордость и смущение, скажет, что он за эти месяцы понял, что тоже любит меня. Я бы улыбнулся и нежно поцеловал его в губы, поглаживая трогательно округлый животик, а потом сказал бы, что я самый счастливый альфа на свете и безумно люблю их с нашим малышом. Стоит ли говорить, что было со мной, когда я подслушал тот самый разговор. Я почувствовал, что теперь я смогу всё. Что ради своих мальчиков я готов свернуть горы. Что никакие проблемы и трудности мне теперь нипочём. А потом, придя домой и не обнаружив своего мужа, я ощутил, будто земля уходит у меня из-под ног. Я понял, что Даниэль меня обманул. Что знал, что я стою и подслушиваю за ними. Чёрт. Как же погано это всё. Любой бы на моём месте давно плюнул на это дело и действительно последовал совету Кэла. Хотя бы чисто для мести. Но... я так не могу. Одна мысль о том, что Даниэлю может быть ещё больнее, приводит меня в ужас. Я и так то боюсь ему навредить, а тут ещё месть. Нет, нет, нет. Ни о какой мести и речи быть не может. Понимаю, что со стороны я выгляжу безумно глупо, но я мечтал, мечтаю и буду мечтать о нашей счастливой совместной жизни. Он ещё полюбит меня. Главное верить. Просто, прошло ведь не так много времени со смерти Брайана, ему пока тяжело его забыть. Но со временем он сможет. Все же как-то переживают уход своих любимых, а тут ещё и под моей опекой. У нас точно всё получится.

— Эй, Джи? О чём задумался?
— Ни о чём.
— Ну раз так, то слушай. Наши совсем идиоты. Даже твой Даниэль.
— О чём ты?
— Глаза разуй! Смотри туда, — Кэл указал на небольшую возвышенность, на которой находилось старое здание.
— Ну и?
— Не видишь что ли? Мой своей рыжей макушкой светит.

Не говоря больше ни слова, мы вышли из машины и спокойным шагом направились туда. Кэл перезарядил пистолет.

— Зачем это? — шепнул я тихо.
— Надо.
— Не делай глупостей.
— Не больше тебя.
— Пошли в обход, тут стекло, наделаем много шума.
— Забей, куда им теперь деваться?

Омеги, кажется, про нас и не вспоминали. Мирно стояли и... курили?! Даниэль курит? Я и так то был бы не в восторге от этого, но он ещё и беременный! Что не побег, то приключение! От тех дружков приехал в дупель пьяный, с этим — накуренный. Неплохо.

— Мальчики, мы вам не мешаем? — выговорил Кэл, опираясь на колонну.


========== Глава 85. Я просто люблю тебя. ==========

POV Джейк.
Стоя позади своего омеги, я видел, как подрагивают его плечи и как он вновь и вновь затягивается, выпуская серые клубы дыма. Рик же в это время напротив замер, смяв в кулаке только что дымившийся бычок. 

— Брось эту гадость, Даниэль, — тихо проговорил я. — Вредно. Тем более ты в положении, тебе вдвойне о здоровье думать надо.
— Заткнись, — прошипел он. 
— Ну, а ты что мне скажешь, шлюшка? — рассмеялся Кэл, похотливо рассматривая фигуру своего мужа. — Только учти, я не Джейк, да и ты не Даниэль.
— Ничего, — дрожащим голосом проговорил Рик.
— Громче можешь? Как подо мной, глотку рвёшь так, что вся улица слышит. А сейчас что?
— Я говорю, что мне нечего тебе сказать! Понял? Нечего! — выговорил он, повернувшись.
— Ух ты, как заговорил. Это тебя этот мальчишка научил, да?
— А что ты хотел бы услышать?? — вступился Даниэль. — Да и ты, Джейк, тоже ответь. Что бы ты хотел, чтобы я тебе сказал?
— Что любишь меня, — прошептал я, с болью глядя на любимого, который прыснул от смеха.
— Джейк, он смеётся над тобой! Что ты ему позволяешь?
— А как над ним не смеяться, если он несёт сущий бред, да ещё и с серьёзным лицом?! Ну, а ты, клоун, что бы хотел услышать? Я запросто тебе скажу в глаза всё, что думаю, —  выпалил на одном дыхании Даниэль, закрывая собой Рика.
— Что ты...
— Я считаю, что ты, Кэл, как и он, неудачник. Иначе, как объяснить всю ту злобу, что есть в тебе? За что ты избиваешь Рика? Что он тебе сделал?? Вот именно, что ничего. Но ты продолжаешь. А всё почему? Потому что тебе хочется оторваться на ком-то. Выместить всю ненависть, что копилась годами на беззащитном хрупком омеге, которого ты едва знаешь. Ты не смог построить отношений. И, судя по тому, что ты творишь, тебя либо никто никогда не любил, либо тебе разбили сердце. Вспомни всё, что ты сделал Рику. И какого такого хорошего отношения ты хочешь после этого? А? Отвечай мне!
— Ах ты, сучёныш, ненавижу! — бросился на него Кэл.
— Не надо, не трогай его! — преградил я дорогу.
— Да как ты можешь?? Я твой друг! И ты променял меня на шлюху?
— Перестань называть шлюхами всех омег! Сколько можно?

Вдруг раздался хруст стекла, по которому было понятно, что наши мужья, воспользовавшись ситуацией, решили сбежать. Тут же отпрянув от Кэла, я бросился в догонку, слыша тяжёлое дыхание альфа позади.

— Стой, сука! — крикнул Кэл, выстрелив прямо под ноги Даниэлю.
— Не стреляй! 

Никогда не думал, что Даниэль умеет так быстро бегать. Вроде бы мы сразу спохватились, помчавшись за ними вдогонку, а они тем временем уже скрылись за небольшим холмом. Кэл значительно опережал меня, хрипло дыша и сверкая синими глазами. Стараясь дышать ровнее, я немного ускорился, дабы не упустить омег из вида окончательно. Вдруг альфа взревел и пальнул ещё раз, и по отчаянному крику боли было понятно, что попал точно в цель. До смерти испугавшись за Даниэля, я вбежал на возвышенность и увидел у самого подножия, метрах в двадцати от нас, целого и невредимого мужа, сидящего возле раненого в бедро Рика, который отчаянно жмурился от боли и прижимал руку к ноге.

— Беги, придурок! Он всё равно не даст мне жизни! Не даст, слышишь? Беги!!! — орал раненый омега.
— Ни за что, слышишь? Я друзей не бросаю. Пусть и меня пристрелит. Не отойду. Ни на метр.

С каждым шагом я становился всё ближе к своему мальчику, который железной хваткой вцепился в друга, поднимая на нас озлобленные глаза и сжимая зубы, словно необъезженный жеребец, которого только что поймали. 

— Стреляй! Ну же! Чего замер?? Доставай пушку и стреляй!!! — кричал Даниэль, когда я уже стоял над ним.
— Я не буду в тебя стрелять, ты же знаешь, — прошептал я. — Иди ко мне.
— Отвали! В Брайана смог и в меня стреляй! — оскалился он.
— Я же говорил тебе, что причиню боль любому, кто попытается отнять у меня счастье. Не упрямься, Даниэль. Ты же понимаешь, что без тебя я не уйду. К тому же твоему другу нужна срочная медицинская помощь. Иначе, он труп.
— Да как ты можешь?!
— Хватит громких слов, — проговорил Кэл, отталкивая Даниэля и лениво закидывая Рика на плечо, словно тряпичную куклу. Затем нарочно до хруста сжал его больную ногу, отчего омега взвыл.
— Не смей его трогать! — плакал мой омега.
— Сам разберусь, что мне делать со своими вещами, — бросил тот.
— Ну, вредина мой, иди сюда, — ласково позвал я парня, на что тот уставился на меня сумасшедшими глазами.
— Я не твой, отвали, — хрипел он, отползая, и я только сейчас заметил у него разбитую в кровь коленку, в которую впивались осколки стекла.
— Хватит, котёнок, хватит. Вон и ногу разодрал, нужно обработать.
— Ты чудовище, слышишь? Чудовище! — вопил Даниэль, когда я навис над ним, протягивая к нему руки.
— Я просто люблю тебя, — признался я в сотый раз, прижимая к себе вырывающегося любимого парня, который меня ненавидит.

========== Глава 86. Не забирай его. ==========

POV Даниэль.
И вот я снова попал в ловушку. Думаю, на этот раз освобождением и не пахнет. У меня был шанс спастись. Вернее, три шанса. И все пошли наперекосяк. Почему всё так? Почему это не случается с теми, что жаждет такой жизни и готов ради неё на всё. Это случилось именно со мной. С омегой, который жаждет свободы. И я не собираюсь мириться с тем, что я стал любимой игрушкой какого-то богатенького придурка. Мне не нужны ни его подарки, ни признания, ни деньги, ни сам он, а тем более его ребёнок. Но самому Джейку это, видимо, невдомёк. Он крепко сжимает меня в своих объятиях, впиваясь горячими губами в шею, будто показывая, что несмотря на все мои выходки, на все истерики, упрёки и слова ненависти, он прощает меня, потому что я принадлежу ему. Как страшно жить, зная, что твоя дальнейшая судьба в руках влюблённого собственника, который не даёт тебе сделать лишний шаг без его сопровождения. Который всё решил за тебя. Даже твои эмоции, твои чувства. А ведь подделать их невозможно. Если не чувствуешь чего-то, тебя никак не заставить сделать это. Одному лишь сердцу известно, что ждёт тебя за тем поворотом. Сердце вообще очень странная штука. Упрямится, злится, холодеет, пустует. Но стоит тебе встретить своего человека, оно тут же пробудится от многодневного сна и непременно даст о себе знать. Именно оно, не люди, выбирает кем станешь ты грезить дни и ночи, не смыкая глаз. И никакая сила, ни деньги, ни власть, ни чей-то сумасшедший разум не в силах затушить то пламя, что зародилось однажды. Но тут и обстоятельства решают, что с тобой случится. Будет твой человек рядом с тобой, также трепетно любя тебя и сберегая ваш маленький мирок, огонь в сердце будет также ярок и что бы не случилось, не угаснет. Если же по какой-то причине того самого человека сейчас нет в твоей жизни, разум твой сгорит на костре бушующих чувств, рвущихся наружу, которые так упорно хотят убить. Ты сам или же кто-то другой — не столь важно. Они чувствуют это и непременно дадут отпор.


POV Джейк.
Прижимая к себе своего упрямца, я слышу, как внутри него отбойным молотком стучит маленькое сердечко, до которого я так упорно пытаюсь достучаться. А сам он трепещет, злится, вырывается, кричит что-то о ненависти ко мне. Но глаза тебя с потрохами выдают, малыш. Любой посторонний, глядя на тебя, скажет, что тебе, должно быть, дико страшно. Ну, ещё бы. Тебе Рик, наверное, таких ужасов наговорил про его весёлую жизнь, любой бы испугался. А ты то подавно. Ты ведь только хочешь показаться таким сильным, подобно альфе, но мы же оба понимаем, что это не более, чем маска, правда? Тебе, мой мальчик, почему-то кажется, что просить о помощи или признать свою ошибку — это унижение. Но почему? Зачем ты хочешь показаться таким всемогущим? Делая так, ты ещё больше убеждаешь меня в том, что я должен быть напористее, терпимее и тогда, совсем скоро, ты откроешься мне. Признаешь, что тебе всё это время нужна была поддержка и опора в виде сильного и любящего тебя альфы, который готов на всё ради тебя. Который смог переступить через себя, послать ко всем чертям принципы, даже подорвать уважение друзей к себе и всё это для того, чтобы быть с тобой. Чтобы ты, мой сладкий упрямец, однажды сжал мою руку в своей руке. Чтобы растаяло сердце ледяного принца и ты смог бы принять мои чувства. И отдать взамен свои. Давай же поменяемся ими безвозвратно? Клянусь тебе, что ты будешь самым счастливым. Что в жизни не посмотрю ни на кого другого, кроме тебя, мой мальчик. Да и кто может с тобой сравниться? Чьи глаза ещё могут смотреть так пронзительно, что заходится сердце? Чьи ещё губы могут быть так вызывающе приоткрыты, что голова идёт кругом от того, что разум рисует картинки, как я впиваюсь в них, высасывая сладкий нектар. Кто ещё на свете может так произнести моё имя, чтобы я был готов, не медля, мчаться на всех порах? Никто, милый, никто. Лишь ты один.

Мой мальчик будто бы смирился со своей участью. Сидит, понурив голову, весь такой уставший, бледный, сонный, но упрямо не опускает голову мне на плечо. Ничего, скоро отдохнёшь. У нас на это ещё уйма времени. Ты можешь ударить за это меня, чокнутого мечтателя, но я правда всё ещё верю, что ты ответишь мне на мои чувства, рано или поздно.

Когда ты видишь, что я намереваюсь покинуть машину, с тобой на руках, начинаешь трепетать и пищать, словно испуганный птенчик, выпавший из гнезда. Ты боишься за своего друга, я знаю. И сам прекрасно понимаю, что участь у него не завидная. Занося тебя, такого хрупкого и продрогшего, хоть и укутанного в мою куртку, в дом, я не сдерживаюсь и прижимаюсь к дрожащим искусанным в волнении губам. Сладкие, всё такие же сладкие, словно мёд и такие же приятные, будто первый глоток весеннего воздуха после затяжной зимы. Никогда не смогу насытиться тобой. Твои вечно ледяные ладошки касаются моей груди, отталкивая, и я, нехотя повинуясь, отрываюсь и с горечью замечаю твои покрасневшие глаза, в которых застыли прозрачные капли.

— Не забирай его у меня, — трепетно шепчешь ты, судорожно глотая слёзы.

========== Глава 87. Скоро. ==========

 Семь месяцев спустя.
POV Джейк.
— Меня всё это бесит! Я никуда не пойду! — визжал Даниэль, откидывая мне назад только что принесённые вещи.
— Даниэль, что ты начинаешь? Что опять случилось? — спросил я, стараясь держать себя под контролем.
— Я сказал тебе час назад, что ни в какую больницу я переться не собираюсь!
— А я тебя ещё две недели назад предупредил, что этот осмотр просто необходим. Без него никак, понимаешь? Тебе же скоро рожать.
— Да плевать я хотел на всё это, понял? Лично мне не интересно, как чувствует эта тварь внутри меня. Хотя, судя по моему внешнему виду, прекрасно.
— Это не ребёнок виноват. Врач же сказал тебе, что тебе нужно больше питаться, ты же во всём себя ограничиваешь! Сладкое вообще перестал есть. Хотя раньше жить без него не мог, твой отец сказал. Кстати, ты сегодня так и не завтракал.
— Во-первых, я не собираюсь толстеть, как свинья. Во-вторых, из-за твоего ребёнка у меня жуткие растяжки, бессонница, токсикоз, лишний вес, сухая кожа и серое лицо, и выгляжу я, как урод! И в-третьих, идите со своим врачом знаете куда?!
— Даниэль, ты вообще слышишь, что я говорю? То есть ты отказываешься слушать советы врача, а сам же обижаешься? — пытаясь доказать свою правоту начал я, а потом подошёл ближе и, присев перед ним на колени, продолжил. — Кожа у тебя портиться от недостатка витаминов. Нужно больше и разнообразнее питаться, понимаешь? Ребёнку просто не откуда больше взять питательных веществ и он начинает тратить твои. А вот если бы делал, как тебе говорят, такого бы не случилось. Что касается бессонницы, токсикоза и растяжек, то это самые обычные симптомы беременности. Никуда от них не деться. Просто кому-то везёт и у него они по минимуму, а у кого-то по максимуму. Всё это в скором времени пройдёт.
— Ага, как же! А растяжки? А то, что я вообще-то не должен терпеть всё это? 
— Ты опять? Я любого тебя люблю, слышишь? Растолстей ты ещё хоть в три раза. 
— Что значит ещё?
— О Господи, началось...
— А я не хочу меняться, понял?
— Ты не так уж сильно изменился. 
— Не так уж сильно? А ты внимательно посмотри! И не нужно мне врать! У меня, знаешь ли, тоже есть глаза.
— Почему ты так критично относишься к собственной внешности? Мне, например, всё равно, как ты выглядишь. Я любым тебя люблю.
— А я себя не любым! Ясно? 
— И очень плохо! Посмотри, как ты прекрасен. Вот пошли к зеркалу!

Даниэль молча попытался встать, опираясь на кровать и отталкивая мои руки, которыми я пытался ему помочь. Всё такой же упрямец. Мой омега медленно подходит к зеркалу, которое я совсем недавно повесил в нашей спальне. Скидывает просторную домашнюю майку и бросает ту на пол. Я осторожно подхожу сзади, обнимаю его и притягиваю к себе. Кладу голову ему на плечо и смотрю в зеркало на наше отражение. На мою счастливую улыбку, сияющие глаза и его округлый милый животик, на который я, не спеша, кладу обе ладони, поглаживая и целуя парня в щёку.

— Ты только посмотри, как это красиво, — шепчу я, глядя на него в зеркало.
— Что именно? — кидает он зло и отстраняется от меня, отходя вперёд и глядя в зеркало.

Даниэль совсем не улыбается. Честно говоря, я даже и не видел его улыбки никогда в жизни. Лишь на том фото, которое дал мне его отец и которое до сих пор находится у меня. Он смотрит озлобленным взглядом на живот, на растяжки и лицо его становится каким-то другим. Ещё более пустым что ли.

— Ненавижу вас всех! — глухо рычит он. — Ничего, ничего, совсем скоро Брайан придёт снова и заберёт меня из этого ада, так и знай!


========== Глава 88. Приём. ==========

POV Даниэль.
Как же меня всё чертовски бесит! Особенно этот лицемерный придурок Джейк! Надо же, я, оказывается, должен ещё и радоваться тому, что происходит с моим телом! Видите ли, это чертовски мило! Ну, конечно! Легко говорить, когда это происходит не с тобой, правда? Мало того, что все эти месяцы пытается меня, как можно сильнее накормить, наверное, ждёт не дождётся, что я буду в пять раз больше и не смогу передвигаться без его помощи. А ему того и надо. Правда, я уже не всегда не могу сам встать. Но его я в жизни не попрошу о помощи! Никогда! Теперь Джейк с отцом придумали новое издевательство надо мной. Больница! Где врачи постоянно капают мне на мозги тем, что я всё делаю неправильно. Я не посещаю курсы для беременных, потому что не хочу слушать всю эту поебень, ибо мне это не интересно, я не подписывался на это, я не хочу! Но, оказывается, я эгоист, что так поступаю! Ведь в первую очередь мне нужно думать о ребёнке! И плевать, что меня насильно затащили под венец; плевать, что я хочу учиться и я ещё чертовски молод для такой жизни; плевать даже на то, что я и в будущем не хочу такой жизни, а если бы и когда-то захотел, то точно не с этим альфой. Но на это опять же плевать. Кому нужно спрашивать моё мнение? Также меня назвали безответственным омегой, у которого в голове одни глупости, потому что я читаю те книги, которые мне интересны, а не про то как быть хорошим папой! Чёрт, даже к этому придрались! Даже тут сунули свой нос! Я просто не понимаю тупости этих людей. Почему я, совсем юный омега, который должен был учиться все эти месяцы, как и его одноклассники, получать знания по поводу своей будущей профессии, наслаждаться студенческой жизнью, которую я так ждал, должен просиживать дома с огромным пузом, которое, между прочим, мне заделали насильно, терпеть нелюбимого мужа, помалкивать в тряпочку, радоваться всем ужасам беременности и воспринимать их, как должное, читать какие-то идиотские книги, которые мне не интересны? Почему я должен делать всё это только потому что я омега? Не знаю. Нет, я сейчас не вредничаю, я правда не понимаю, почему. Зачем так мучиться, объясните мне кто-нибудь? Неужели я должен терпеть ненавистную мне жизнь только потому что я омега и потому что у Джейка ни с кем не получилось, и он решил попробовать попытать семейного счастья таким образом? Ну не бывает так, не бывает. Нельзя заставить человека любить и хотеть то, чего он не хочет. Нельзя. Почему взрослый, опытный и умный альфа, коим он себя величает, не может этого понять. А я, молодой, глупый, не понимающий своего счастья и слишком самолюбивый омега, могу. Ох, как же всё это тяжело и ненавистно мне. 


Сегодня случился ещё один обман, направленный на мою скромную персону, которую можно ни о чём не спрашивать и поступать, как тебе вздумается. Джейк заметил, что мне в очередной раз стало плохо, не хватало воздуха, я попросился выйти подышать свежим воздухом. А он, конечно же, согласился. Мы быстро собрались и вышли. Шёл я медленно, и якобы поэтому альфа предложил воспользоваться машиной, чтобы доехать до какого-то парка. Не знаю, какого хрена я послушал его в этот раз. Но приехали мы не во что иное, как в больницу! Когда я, естественно, отказался выйти из машины, Джейк стал силой вытаскивать меня оттуда, на что я начал верещать и кричать, пытаться ударить его, кусаться, вырываться, но справиться мне с ним так и не удалось. Под мои визги он так и понёс меня в больницу, где нас уже ждал врач. 

— Что же вы так над своим мужем издеваетесь, посмотрите, как он вас любит, ценит, трясётся над вами, пылинки сдувает, можно сказать, а вы так себя ведёте, — покачал головой врач.
— Вот и забирайте его себе! А меня, пожалуйста, оставьте в покое.
— Он ваш муж. К тому же я бета. А будь омегой, тут же бы попытался его отбить, — рассмеялся он.
— А может у вас есть знакомый омега, который истосковался по мужской ласке?? Я бы с радостью вам отдал сие чудо!
— Ох, и как вы только его терпите? — поинтересовался он у Джейка.
— Люблю его до беспамятства, — вздохнул он, сжав мою коленку.


Через полчаса, когда осмотр был окончен и выяснилось, что всё проходит нормально, мы снова уселись на места и врач стал что-то быстро записывать.

— Вы готовьтесь, молодые люди, роды выпадают где-то на середину марта, то есть через две недели. От услышанной информации к горлу подступил ком.
— Я хотел бы спросить, — начал я.
— Что такое? — поднял глаза врач.
— О кесаревом сечении.
— Ой, что вы, что вы, у вас всё нормально. Положение ребёнка правильное, тазовые кости в норме. Так что вполне сможете родить сами.
— Но разве эта процедура проводится не по желанию пациента? — начал заводиться я.
— Ну, обычно она проводится только в экстренных случаях. По желанию редко.
— Но проводится же!
— Даниэль, я не понимаю, зачем это? — начал Джейк.
— Потому что я так хочу.
— Да не бойтесь вы так. Всем поначалу страшно. Но вам то чего бояться? С вами будет присутствовать муж. Всё пройдёт нормально.
— Да я просто этого не хочу!
— Малыш, не бойся. Я не отойду от тебя ни на шаг, обещаю. Ребёнок должен рождаться естественным путём.
— А если со мной что-то случится?
— Обычно мы видим опасность для пациента заранее. Но, если уж случается форс-мажор, то мы всегда успеваем. У нас отличная больница, квалифицированные врачи. Не переживайте.
— Вот видишь. Бояться абсолютно нечего, малыш.

Громко хлопнув дверью, я выскочил из кабинета, размазывая слёзы по лицу. Подумать только, мне нечего бояться! Ну, конечно! Естественно, нечего. 

— Малыш, стой! — бежал за мной Джейк. — Тебе нельзя так быстро ходить.
— Да мне плевать! — выкрикнул я ему в лицо, когда он, схватив меня за локоть, развернул к себе.
— Ну, что значит плевать? Это же наш малыш, который нас любит.
— Отвали от меня!
— Не бойся, котёнок, не бойся. Не надо, — прошептал он, обнимая меня.

Вдруг сбоку, совсем вдалеке, за какой-то кофейней, мелькнул знакомый силуэт. Я почувствовал, как сердце забилось в горле, а меня всего прошиб холодный пот.


========== Глава 89. Ужин. ==========

POV Даниэль.
Сидя за столом напротив Рика, я, как обычно, злился и пытался не зарыдать от тоски. По тому, как обсуждалась как раз-таки наша "любимая тема". Джейк лучезарно улыбался всем присутствующим, а именно моему отцу, Кэлу, Рику, ну и мне, то и дело пытаясь меня то обнять, то взять за руку, то чмокнуть в щёку, что я, конечно же, тут же пресекал. Отец хмурился, глядя на это, но молчал. Видимо, списывая всё происходящее за капризы беременного. Боже, какая тупость. Ну, да ладно. Хотя бы не приходится вновь выслушивать его претензии на счёт моего поведения. Рик сидел, опустив в глаза в тарелку с каким-то салатом, в то время, как я уже полчаса лениво жевал яблоко, думая о том, что я сегодня видел.

— Даниэль, ты очень мало ешь, — снова начал Джейк, а я закатил глаза.
— Отвали, — откусив яблоко, проговорил я.
— Тебе даже врач это сказал!
— Я сказал отвали вместе со своим врачом.
— Не нужно обижаться на меня из-за сегодняшнего, — прошептал он, наклоняясь ко мне, но отец, сидящий рядом, услышал.
— А что случилось сегодня? — тут же спросил он.
— Ну, давай же, расскажи, — съязвил я.
— Да, не важно, — пытался отмазаться он.
— У тебя появились секреты от меня?
— Да, Джи, расскажи, нам же интересно. К тому же, здесь все свои, — упрашивал Кэл.
— Просто... сегодня зашла речь непосредственно о родах, которые, по прогнозам, состоятся через две недели. Так вот, Даниэль поинтересовался у врача, можно ли будет сделать кесарево сечение, но тот сказал, что это вовсе не обязательно. И я его поддержал.
— Что? Кесарево? Зачем это? — возмутился отец. — Даже думать об этом забудь. Ребёнок родится естественным путём, как и должно быть.
— Я просто спросил, так как имею на это право и хочу, чтобы всё произошло именно так! — не выдержал я.
— Ты хочешь навредить ребёнку, вот и всё. Этого не будет.
— Навредить? Я просто хочу, чтобы он вышел из меня по максимуму безболезненно, потому как я не собираюсь терпеть жуткие боли! 
— А как ещё, Даниэль? Ты знаешь какой-то другой путь??
— Кесарево.
— Это неестественно. Мой внук появится на свет, как положено.
— Даниэль, не переживай, врач же сказал, что всё будет нормально.
— Не переживать? То есть меня будет разрывать, а мне не надо переживать, да? Ну, а что, правильно!
— Правильно всё Алекс говорит, — вставил Кэл. — В любом случае нужно рожать самому, Даниэль. Вон этому, — кивнул он на бледного Рика, — вообще нельзя рожать, и то сам будет.
— Почему??! Какое ты имеешь право подвергать его здоровье опасности, а? — заступался я. — Ему нельзя, тебе же сказали!
— Даниэль, не надо лезть в чужую семью, — проговорил отец.
— Вот именно, — рыкнул Кэл.
— Да пошли вы все, — выговорил я и, встав из-за стола, покинул столовую.
— Куда собрался? — выкрикнул в след отец.
— Он переутомился сегодня, — ответил Джейк. — Пусть отдохнёт.


Сидя на полу в библиотеке и пытаясь успокоиться, я размышлял о своей дальнейшей жизни. И ничего не приходило на ум. Абсолютно ничего. Просто чёрная дыра, а не будущее. Вот что будет после родов? Что? Да какой там после, я даже роды то себе не могу нормально представить. Как так? Я рожаю? Чушь. Если бы мне год назад кто-то сказал что-то подобное, я бы рассмеялся в лицо этому человеку и послал бы ко всем чертям. В то время я даже и подумать не мог, что у меня когда-то появится альфа. Не целовался даже ни разу. А тут... Бред сивой кобылы стал реальностью для меня. За эти месяцы всё стало только хуже. Я ещё сильнее ненавижу Джейка и своего отца. И... в сто крат сильнее люблю Брайана... 

— Ах, вот ты где! — приоткрыл дверь Рик, заходя и садясь рядом со мной. 
— Тут я, тут, — проговорил я, наблюдая за другом.
— Ты ...как? — невинно поинтересовался он.
— Как, как... Никак я, Рик, я никак.
— Понимаю, — тяжело вздохнул он, положив голову мне на плечо.
— Послушай, а это вообще сильно опасно для тебя?
— Роды?
— Ну да.
— Мне врачи ещё года два назад это сказали на медосмотре. Мне даже беременеть то, по сути, нельзя было. Но это кое-как почти перенёс. А вот роды... Могу ослепнуть или же вообще...
— Кошмар... — прошептал я, глядя затуманенными от слёз глазами на рыжеволосого парня.
— Ничего, скоро всё пройдёт. Я чувствую это.
— Знаешь, Рик, я сегодня кое-кого видел. 
— Ммм?
— Брайана.
— Что??
— Да! Я его видел, когда мы стояли возле больницы, на входе. Правда я видел его совсем вдалеке, но абсолютно уверен, что это он. 
— Даниэль, это...
— Ты что мне не веришь?
— Не то, чтобы не верю. Просто...
— Просто что, Рик? Мне померещилось?? И майка точно такая же это совпадение? И лицо его?
— Ну, Даниэль! Он мёртв, пойми это. Пулевая рана в грудь. Почти никто в таких случаях не выживает. А если и выживают, то только тогда, если тут же оказать ему помощь. А ты сам рассказывал, что Брайан был оставлен в лесу...
— Ну и не верь мне, больно надо... Я знаю, что он жив и это самое главное! — прокричал я, вставая и выходя из библиотеки.
— Даниэль, постой... — пропищал Рик.
— Отвали от меня. Оставьте меня в покое, вы все!


========== Глава 90. Последняя капля. ==========

POV Даниэль.
Тихое утро прервала резкая трель телефонного звонка. Джейк со стоном недовольства потянулся за телефоном и с всё ещё закрытыми глазами лениво приложил трубку к уху.

— Да? — сонно пробурчал альфа.

В телефоне послышалось отчетливое скрежетание, будто говорящий чему-то очень сильно радовался. Но разобрать, в чём дело, я так и не смог.

— Что?! Уже?? Я выезжаю, — тут же проснулся он, спрыгивая с кровати и, подбирая валяющиеся на полу джинсы, судорожно начал натягивать их.
— Кто звонил? — поинтересовался я, предчувствуя неладное.
— Ты только не волнуйся. У Рика начались роды...
— Что? Я еду с тобой, — проговорил я, начиная собираться.
— Так, так, так, стоп, — проговорил Джейк, глядя мне в глаза. — Послушай меня, Даниэль, роды — это такой процесс, на котором другим беременным лучше не присутствовать.
— И на своих тоже?
— Перестань надо мной смеяться. Ты понял, что я имел ввиду.
— Рик — мой друг, а по чьей-то милости ещё и единственный. Поэтому я просто обязан там присутствовать.
— Нет, — замотал головой альфа. — Я не могу так рисковать твоим здоровьем. Ты останешься дома.
— Здесь я буду переживать во сто крат хуже, потому как буду не в курсе того, что происходит.
— Ну вот что мне с тобой делать? — снисходительно посмотрел на меня он.
— Я пошёл одеваться.


В больнице было очень шумно. Всё вокруг представляло собой бешеный коктейль из постоянно снующих туда-сюда фельдшеров, изредка проходящих врачей, радостных возгласов новоявлённых отцов, детские крики и, конечно же, протяжные стоны боли самих рожающих. Мы сидели возле самой двери в палату. Я, склонившись над коленями, смотрел из-под чёлки на Кэла, который всё время улыбался во все тридцать два зуба, слушая постоянные надрывные крики Рика. Джейк гладил меня по спине, изредка зарываясь пальцами в волосы и то и дело спрашивал о моём самочувствии, которое, конечно же, оставляло желать лучшего. Сжимая руки в кулаки, я мысленно разговаривал с Риком, молил непонятно кого, чтобы хотя бы половина мучений перешла на меня, говорил ему держаться, не сдаваться, будто он мог меня услышать. С одной стороны я успокаивал себя тем, что это естественный процесс и через него проходят почти что все омеги, исключая чайлдфри. А с другой стороны Рик предупредил, что ему нельзя рожать. Тогда какого чёрта это всё происходит?! Зачем ему эти мучения?? Какая нахрен разница, каким образом ребёнок появится на свет?? Наверное тут дело только в том, что Кэл хочет, чтобы ни в чём неповинный Рик испытал как можно больше боли. Только вот за что он с ним так?? Непонятно. Ясно лишь то, что у парня большие психические проблемы, с которыми вовремя никто не работал. Поэтому это и вылилось в такую проблему, прежде всего для окружающих. Несколько раз за то время, что мы находимся здесь, я вскакивал, требуя у Кэла попросить врачей сделать кесарево или хотя бы вколоть обезболивающее, на что тот лишь усмехался, а Джейк просил меня успокоиться. Но как бы я не старался себя успокоить, воображение рисовало ужасные картинки. Даже если Рик ослепнет, я его не брошу. Нет. Никогда в жизни. Мы вместе и мы что-нибудь сможем придумать. 

Через некоторое время Джейку снова кто-то позвонил. На этот раз по поводу работы. Поэтому он отошёл, как сказал, ненадолго. Оставшись один на один с Кэлом, я почувствовал его пристальный взгляд в мою сторону. Подняв глаза, я невольно вздрогнул от испытующего взгляда глубоких синих глаз, но не посмел отвести взгляд. За стеной раздался протяжный крик боли, от которого я поморщился, представляя, как ему сейчас больно. Вдруг он затих, и теперь раздался громкий плач младенца.

Мгновенно вскочив с сиденья, мы с Кэлом встали возле самой двери. Теребя края рубашки, я судорожно ждал, когда же откроется дверь и я смогу наконец увидеть Рика. Дверь медленно приоткрылась, к нам вышел низкорослый омега с кричащим ребёнком на руках, передавая его в руки Кэла. 

— Можно мне увидеть Рика? Я его друг, я...
— Извините, погибший оставил вам записку, — проговорил врач, передавая мне белый скомканный листочек бумаги.

Сначала, не поняв, в чём дело, я тупо уставился на врача, который с сочувствием в глазах смотрел на меня, а затем и вовсе отвернулся, говоря что-то Кэлу, но я уже не слышал. Я быстро развернул лист дрожащими руками, которые более не слушались меня, и прочитал несколько слов, выведенных корявым почерком: "Умираю. Спасибо за всё, друг". В этот момент вижу расплывчатыми от слёз глазами только что подошедшего Джейка, который тут же пробежался глазами по записке и обнял меня, притягивая к себе. Я не чувствовал ничего, кроме раздирающей грудь боли, досады и ненависти к этому миру. Захлёбываясь слезами, я выл, уткнувшись в рубашку Джейка и крепко сжимая ту в руках. Вдруг я явно ощутил резкую боль в районе живота, от которой я громко застонал, согнувшись пополам.




========== Глава 91. Он. ==========

POV Даниэль.
Голова жутко гудит. Чувствую, что в руки что-то впивается. Приоткрываю глаза и тут же натыкаюсь взглядом на Джейка, который буквально впивается взглядом в меня, наклонившись к лицу.

— Как себя чувствуешь? — шепчет он, поглаживая мою щёку.
— Не знаю, — произношу тихо, рассматривая его бледное лицо.
— Я же тебя предупреждал. Зачем я только послушал тебя. Знал же, что так будет. Теперь тебе придётся побыть тут некоторое время. Ничего не болит? — заботливо спрашивает он.
— Сердце, — произношу я и отворачиваюсь к стене, чувствуя боль в горле от наступающих слёз.
— Моё солнышко, — успокаивает он, но меня это всё ещё больше распаляет.
— Почему ты не сказал? — начинаю злиться я.
— Что, малыш??
— Ему. Почему ты не сказал?! Чтобы он разрешил, чтобы Рику сделали кесарево?? Почему? Ты же мог всё исправить!!! Он был бы жив сейчас!!!
— Даниэль, ты не понимаешь...
— Это ты ни черта не понимаешь в этой жизни! Ты отобрал у меня всех! Всех близких людей и смеешь ещё говорить мне о какой-то любви??
— Я не виноват в смерти Рика. Кэл — это такой человек, который даже невинный дружеский совет воспринимает, как попытку им помыкать. Понимаешь?
— Ты мог всё исправить. На твоей совести куча жизней. Кстати, ты расскажешь об этом своему ребёнку?
— Возможно, однажды за ужином сын спросит, как мы познакомились. А я возьму и всё честно ему расскажу, а затем притяну тебя к себе, поцелую в лоб и скажу, что ни о чём не жалею, потому что люблю вас. До безумства люблю.
— Ты не сможешь мне этого сказать, потому как меня не будет.
— Рядом с нами??
— Меня нигде не будет.
— То, что роды Рика закончились летальным исходом, это совсем не значит, что у тебя будет также. У нас с тобой всё будет хорошо. Врачи сказал, что всё пройдёт нормально, так, как и должно быть. Значит, так оно и будет. Рику давали совсем противоположные прогнозы. Так оно и вышло. 
— Мне плохо.
— Позвать врача?!
— Нет, — замотал головой я. — Тут мне врач не поможет, — прошептал я, закрывая глаза.
— Мой мальчик, я знаю, как тебе тяжело. Я знаю. Потеря близкого человека — это всегда страшно. Но... я хочу, чтоб ты знал, что у тебя есть я... Вот ты говоришь, что я тебя не люблю, ты для меня лишь игрушка и всё такое. Но зачем мне по-прежнему стараться добиваться твоего расположения к себе, если ты для меня, как ты говоришь, лишь инкубатор? Да потому что это всё чушь собачья и что бы ты мне не сказал, и что бы не сделал, я с каждым днём понимаю, что люблю тебя всё сильнее и сильнее. Подумай над этим, пожалуйста. До завтра, я приду с утра. Тебе что-нибудь принести?
— Не нужно. Не приносить, не приходить самому.
— А я всё равно приду, — шепчет он, целуя меня в лоб.
— Кто бы сомневался, — выдыхаю ему в спину.

Оставшись один, я начал судорожно соображать, что мне теперь делать, но по голове будто ударили чем-то тяжёлым. Весь день, как во сне. В голове стоял лишь один вопрос: почему вокруг меня все умирают? Я что, какой-то проклятый или что?? Ещё один друг покинул меня. Пусть мы дружили с ним совсем недолго, я привязался к нему также, как и он ко мне. Мы были спасателями друг друга. Каждый чем-то дополнял другого. Конечно, в основном я был заводилой и советчиком, что сделать и как поступить в той или иной ситуации. Мы ведь опять пытались выбраться и не раз. Но после очередной неудачи даже у такого, как я, опускались руки. И тогда он был рядом, подставляя своё плечо, направляя меня, подбадривая и это всегда помогало. А теперь его нет.

В опустевшей от посетителей больнице стояла гробовая тишина, которую нарушал лишь надоедливый писк прибора. Несмотря на то, что проснулся я относительно недавно, глаза предательски начали слипаться. Перед глазами стояла картина нашей последней встречи, как я оставил его одного, хлопнув дверью, и даже не подозревал, что это наш последний вечер. и всё из-за банальной обидчивости. Я разозлился, что единственный человек, которому я мог доверять, мне не верит. Как ужасно, поссориться и не иметь возможности помириться с человеком, потому что его больше нет... 

На грани сна и реальности я услышал, как скрипнула дверь, заставляя меня распахнуть глаза. Тёмный силуэт медленной походкой приближался ко мне, заставляя в ужасе отползти в самый угол кровати, но... Когда незнакомец приблизился ко мне достаточно настолько, что его лицо можно было разглядеть в свете луны, я увидел, что это... Брайан!

— Что? — только и сумел выговорить я, дрожащим голосом.
— Привет, малыш, — проговорил он, улыбаясь.
— Брайан, это что, действительно ты?! — взвизгнул я. — Но... тебя же убили, как же так...
— Ты бы хотел, чтобы меня убили?
— Что?? Дурак! — заорал я, притягивая к себе альфу и повисая на нём, как обезьянка, утягивая за собой на кровать.
— Тише, тише, радость моя, не так громко, нас могут услышать, — проговорил он, прижимаясь ко мне и укладываясь рядом.
— Брайан, это... я... 
— Тшшш... Не нужно ничего объяснять. Я всё знаю, котёнок. Знаю, что эти твари сотворили с тобой и, поверь мне, им несдобровать.
— Как же ты? Ты... живой, — заплакал я, утыкаясь в шею истинного.
— Об этом позже, главное, что я жив и я нашёл тебя. Всё остальное неважно. Совсем скоро, когда всё будет готово, я заберу тебя отсюда. Слышишь?
— Я так скучал по тебе...
— Я тоже, хороший. Я так люблю тебя, — признался он и, приподнявшись, впился губами в мои, приковывая меня к подушке.

И весь мир остановился. Было плевать абсолютно на всё. До конца не веря в происходящее, я вплетаю пальцы в волосы Брайана, ощупывая и боясь, что всё это не по настоящему. Но всё правда. Он вталкивает свой горячий язык в мой рот, а я покорно позволяю ему это сделать, подключая свой и переплетаясь с его. Горячие ладони альфы нежно ласкают шею, гладят плечи, а губы и аромат его тела сводят меня с ума. Оторвавшись от меня, Брайан рассматривает каждый миллиметр моего лица, а затем покрывает поцелуями лоб, щёки, нос, полуприкрытые веки, шею, ключицы, а я таю от его чувственных ласк, которые горячей волной наслаждения покалывающими искрами разносятся по венам, будто пробуждая мой организм после долгой спячки.

— Спи, маленький, а я буду охранять твой сон, — шепчет он мне на ухо, а я вновь утыкаюсь ему в шею.

========== Глава 92. Мгновения. ==========

POV Даниэль.
Проснувшись утром, ещё долго отхожу от ночного происшествия, не открывая глаз и стараясь оставаться там, где Брайан меня целовал. В голове роились куча вопросов, словно пчёлы в улье. Как он сюда попал? И почему именно ночью?? Если так, значит, никто, кроме меня тут не знает, что он здесь был. И почему он сказал, что заберёт меня, когда всё будет готово? Что именно должно быть готово? Где он был всё это время?? И кто и как его спас? А его родители, они знают? И, чёрт, от шока я ничего не спросил про друзей! Всё понятно лишь с Джином, потому как выстрел в голову... А вот что с остальными?? Может быть они тоже выжили, а не пришли потому что их могли заметить. Может, так оно и есть?? Чёрт, как всё запутано. Но теперь мне уже не так страшно. Он ведь обещал вернуться за мной, значит, так оно и будет. Он не оставит меня тут. Нет.

Когда заходит Джейк, я даже не обращаю внимания. Вижу его только тогда, когда он, присев передо мной, щёлкает пальцами перед моим лицом.

— Привет. О чём задумался?
— Да так, ни о чём, — отвечаю я.
— Что-то случилось? — интересуется он, суживая глаза.
— Ничего, а что?
— Ты какой-то другой сегодня... — медленно проговаривает он, ставя плотный бумажный пакет на стол.
— Самый обычный, — бросаю я, отворачиваясь.
— Посмотри на меня, — просит он, задерживая меня и приподнимая пальцами подбородок.
— Что?! — вырывается у меня.
— Ты сегодня какой-то раздражительный.
— Да ну? А я когда-то был другой для тебя? — злобно рычу я, глядя на альфу, но тот лишь тяжело вздохнул, опуская руку на мой живот.
— Как поживает там наш малыш?
— Понятия не имею.
— Ну что ты какой вредный?
— Да потому что у меня и так слабость, а ты ещё злишь меня!
— Слабость?
— А что?
— Это не порядок, нужно отвести тебя на обследование.
— Так всё, я спать, — отвернулся я к стенке, но меня тут же схватили, сгребли в охапку и понесли к двери.
— Не бойся, мы просто проверим, всё ли нормально.
— Ох, лучше б я молчал, — вздохнул я.


Лёжа в палате поздно вечером, я думал о сегодняшнем дне. Который я вообще-то хотел провести в тишине, мне было о чём подумать, но этого мне сделать не дали, потому как кто-то очень сильно заволновался о ребёночке! Бесит даже это слово. Ненавижу. Мало того Джейк таскал меня по всей больнице весь день, так ещё и по приходу вновь в палату просидел со мной целых два часа, спрашивая всякую ересь. Неужели он не понимает, что нам даже поговорить не о чем? Наверное, всё ещё надеется, что я после рождения ребёнка превращусь в другого человека и влюблюсь в него изо всех сил! Ну-ну, придурок, надейся.

Около полуночи, когда я смотрел в окно, пытаясь разглядеть силуэт своего истинного, меня нежно коснулась чья-то рука. Я вздрогнул, но в ту же секунду шеи коснулись горячие влажные губы, оставляя за собой следы.

— Брайан, — прошептал я, наклоняя голову назад, тем самым кладя её ему на плечо.
— Да, любимый, — ответил он, поглаживая меня по щеке.
— Я ждал тебя, — прошептал я, разворачиваясь к нему всем корпусом.
— Я так спешил к тебе, чуть было под машину не попал, — улыбнулся он, но видя страх в моих глазах тут же помрачнел. — Прости, я пошутил.
— Не оставляй меня больше, — прошептал я, обнимая своего альфу за шею.
— Не оставлю. Клянусь, не оставлю. Никогда.
— Никому не отдам тебя...
— Любимый мой.
— Хочу тебя, — проговорил я, прижимаясь к нему сильнее.
— И я тебя, котик, только тебе пока что нельзя, — прошептал Брайан, сжимая ладонями мои ягодицы, отчего я застонал.
— Пожалуйста, — попросил я.
— Не переживай, мы можем развлечься с тобой и по-другому, — подмигнул он, сажая меня на кровать и стаскивая лёгкие пижамные штаны вместе с бельём.
— Вот так, моя прелесть, — проговорил он и начал покрывать поцелуями моё лицо, губы, шею, плечи, грудь, лаская языком набухшие соски, спускаясь к подрагивающему животу, и, наконец, целуя мою плоть. Откинувшись на подушки, я завороженно наблюдал, как альфа, глядя мне прямо в глаза, целует головку, затем дальше и дальше, проходясь так по всему стволу. После чего возвращается и медленно начинает пропускать в себя член, лаская его при этом языком и принося мне сумасшедшее удовольствие. Я повернул голову набок и закусил край подушки, чтобы не застонать во весь голос, хотя так чертовски хотелось не сдерживать себя. А Брайан тем временем ускорился, одновременно протягивая ко мне руки, сплетая наши пальцы, которые, наверное, до боли сжимали его, боясь снова потерять. Выпустив член изо рта, альфа начал ласкать яички, лаская их губами и облизывая кончиком языка, принося такое сказочное удовольствие. Чувствуя, что я уже на грани, парень вновь заглотил орган до основания и ускорил движение головой. Сильно сжав зубами подушку, я застонал в неё, чувствуя, как сперма сильными потоками вырывается из меня, а Брайан, тем временем, не отстраняется, сглатывая всё до последней капли. Отпускаю подушку, а Брайан ложится рядом, прижимая меня к себе, прикрываю глаза, ощущая себя самым счастливым.

========== Глава 93. Роды. ==========

POV Даниэль.
Сегодня я проснулся не от солнечных лучей, который проникали в окно, так и норовя попасть мне в глаза. Нет. Я проснулся от ноющей боли внизу живота, которую я поначалу пытался игнорировать и продолжил лежать с закрытыми глазами, ссылаясь на какие-то не очень свежие продукты. Затем резко распахнул глаза, понимая, какой я дурак. Неужели началось?! В ужасе сев в кровати я увидел огромное красное пятно под собой. Твою мать! Нет, нет, нет!!! Только не сейчас! Я не готов! Аккуратно спустив ноги с кровати, я начал думать, что бы мне предпринять. Конечно, логика подсказывала, что нужно немедленно звать врача. Но какое-то непонятное чувство не давало мне этого сделать. Медленно и со стоном встав с кровати, я направился к окну, разглядывая счастливых снующих туда-сюда людей, которым я так завидую. Они на свободе, не то, что я. Как только боль начала медленно отпускать моё тело, а я уже было начал думать, что мне показалось, как вдруг в том же месте будто резануло острым лезвием. И боль не прекратилась, а только увеличивалась. Отчего я, не привыкший к такой боли, в ужасе схватился за живот, непонятно зачем царапая его. Тянущее чувство становилось всё сильнее и сильнее, и я стал замечать, что у меня постепенно подкашиваются колени, я уже не могу держаться на ногах. "Зови врача, придурок! Срочно!" — кричал мне разум. Но внутреннее я упрямо стояло на своём. Я всё также оставался у окна, разве что меняя позу из прямо стоящего в скрюченного у стены. Всего пару минут и я уже не мог стоять, даже скрючившись, а сидел, поджав колени к животу. Представляю, как это выглядит со стороны. Бывший стройный омега с золотистыми прядями, приятной внешностью и стройным телом, на котором не было ни грамма лишнего, превратился в парня с сероватой кожей, сухими, как солома, волосами, потускневшими глазами, исхудалым телом, из которого выжали все соки, и огромным пузом с ужасающими растяжками. Отвратительно выгляжу. Когда Джейк умиляется всему этому, ему действительно я таким нравлюсь или он просто издевается?! Не успеваю додумать, как меня снова пронзает боль, которую я упорно, старюсь не замечать, но она, будто мстит мне за это и вскоре меня скручивает так, что я валюсь на бок и приглушённо стону.


POV Джейк.
Встав сегодня пораньше, я больше не смог уснуть. Почему то я сильно переживал за Даниэля, беспокоясь о его здоровье. Почему он вчера был каким-то... другим? Я, конечно, понимаю, что он всегда со мной не особо ласков, но вчера даже как-то подозрительно было. Чувство такое, будто он что-то скрывает от меня. Сегодня надо его чем-то порадовать. Может, купить цветы? И обязательно захватить с собой его любимые книги. Точно, как я вчера об этом не подумал. Знаю же, что он никогда меня об этом не попросит. Так хочется, чтобы он улыбнулся мне. Своей доброй, мягкой улыбкой, как на фотографии. Он такой милый. По пути в роддом я захватил с собой штук пять его книг, купил шоколад, фрукты и шикарные алые розы, которые понравились даже мне — не особому любителю цветов. С улыбкой идя по коридорам, я встречал на пути такие восхищённые и завистливые взгляды других омег, что точно понял, что мой вредина будет доволен. Зайдя в палату, я сразу же безумно испугался, не увидев Даниэля на кровати, даже на секунду подумал, что он смог убежать через решётки на окнах и охрану, но, обведя газами палату, увидел ужасную картину: мой мальчик лежал, скрючившись, на полу в луже крови и сдавленно стонал. Тут же бросив всё, что было в моих руках рядом, я бросился к своему омеге, который испугался, увидев меня.

— Тише, тише, это же я, Даниэль, это я. Я позову врача, — проговорил я и в решительности встал с пола, когда мою ладонь схватила совсем крохотная худенькая ручка.
— Не надо, прошу, не надо врача, Джейк. Мне страшно, — заикался он, трясясь то ли от страха, то ли от боли, а то ли от всего вместе.
— Не бойся, Даниэль, тут главное успокоиться. Я ни на секунду не отойду от тебя, помни это. Я люблю тебя, — сказал я, обнимая парня и тут же бросился в врачу.

Показав ему Даниэля, мы оба услышали выговор, что так тянули время, хотя я даже не знал об этом. Даниэлю велели немедленно подняться с пола и ходить. С моей помощью парень смог встать, но сделав первый шаг, обматерил врачей так, что я бы мог у него поучиться. Хотя, я обычно так не разговариваю. Взяв его маленькие ладошки в свои, я помогал ему, когда он делал первые неуверенные шаги, морщась от боли. Что ж, никто не говорил, что во время родов и схваток будет легко, но как бы нам тяжело сейчас не было, я никогда в жизни не оставлю своего мальчика. Через десять минут мой омега уже плачет, сильно сжимая мои руки и всхлипывая при каждом неуверенном шаге. А через час такого хождения он встал и, упав лицом мне в грудь, отчаянно зарыдал, выговаривая сквозь плач, что он больше не может так. И правда, сделав её шаг, у Даниэля начали подкашиваться ноги. Дальше было всё, как в тумане. Его забрали в предродовую палату, а я отлучился, чтобы позвонить его отцу. Алекс взял трубку только с десятого гудка, а услышав, что роды вот-вот начнутся, тут же всполошился и обещал быть тут, как можно скорее.


POV Даниэль.
Я лежал на той каталке, на которой меня сюда привезли, когда в палату вошёл Джейк.

— Всё. Я позвонил твоему отцу, он уже едет, — сообщил мне альфа, подходя ближе.
— Что?? Зачем сейчас? Он что, будет присутствовать?
— Нет, конечно. Просто для поддержки. А сидеть будет в коридоре.
— Ну, конечно. Я что, надеялся, что он пропустит мои страдания, тем самым лишив себя удовольствия? Да никогда в жизни. 
— Ты не знаешь его, Даниэль.
— А ты знаешь?
— Да.
— Хотя, пожалуй, ты прав. Ты его лучше знаешь, вы же вместе составляли план моего захвата, о чём это я.
— Ты опять начинаешь? Мы с твоим отцом тебя больше жизни любим, понятно?

Я хотел было возразить, но моё тело пронзила острая боль, от которой я закричал, в такт кричащим вокруг меня. Вот, Даниэль, сейчас ты узнаешь, что испытывал Рик во время своих последних часов жизни. Джейк взял меня за руку и с доверием посмотрел мне в глаза, будто ожидал от меня чего-то. Но спросить, чего именно, банально не было сил, потому как тело начали пронзать схватки, которые с каждой новой схваткой становились всё сильнее и отчётливее. Так, что нельзя было произнести и единого нормального слова. Я тупо орал благим матом на врачей, которые советовали чаще дышать, на отца, который ещё даже не пришёл, и на Джейка, который целовал мою руку и просил потерпеть. Как вообще это можно терпеть?! Ощущение такое, будто из меня железным крюком очень медленно вытягивают все органы и рвут их прямо внутри меня. Ору, не сдерживаясь, и уже через полчаса замечаю, что горло жутко саднит. Джейк пытается успокоить меня, испуганно глядя на меня. Видно, что он и сам представлял этот процесс намного легче и проще, чем происходит на самом деле.

— Мне страшнее от того, что ты боишься, — тихо шепчу я прямо перед тем, как меня скручивает с новой силой.


POV Джейк.
После фразы Даниэля о моём страхе, я тут же взял себя в руки, но, видимо, глаза меня выдавали. Было действительно жутко смотреть на страдания своего любимого, особенно тогда, когда ничем не можешь помочь. Но я успокаивал себя тем, что все омеги через это проходят, и, значит и мой мальчик справится. Но в голове невольно всплывали картины двухдневной давности. Рик. Он же не справился, не выдержал, не смог. Хотя ему и нельзя было рожать. Шансы выжить были практически нулевые.

— Джейк, я умру... — обессиленно произнёс Даниэль, прикрывая глаза.
— Да что ты говоришь такое, дурачок? Конечно же, нет. Ты справишься, ты обязательно справишься, малыш. Осталось совсем немного, — успокаивал я парня, крепче сжимая ослабевшую руку.
— Нет. Я больше этого не вынесу. Мне очень больно, — прошептал он, отворачиваясь от меня. А я начал перебирать его влажные волосы, приговаривая, что всё будет хорошо.

Не успел я опомнится и более менее привыкнуть к происходящему, как Даниэля укатили в родильную палату. И тут уж начался настоящий ужас. Те крики, которые он издавал до этого, были ещё цветочками. Когда врач сообщил, что произошло полное раскрытие и начался непосредственно сам процесс родов, я судорожно сглотнул, а Даниэль начал не то что кричать, а прямо визжать, вопить, а между схватками скулить. Боль разрывала моего мальчика, который делал себе хуже тем, что не слушался советов врачей, то и дело матерясь на них и кричать им, что они ничего не понимают. Когда же один из них сказал, что остался последний рубеж, я напрягся ещё сильнее, хотя, казалось, уже некуда. Даниэль издал пронзительный вопль и, расслабившись... закрыл глаза. Послышался громкий плач ребёнка.

========== Глава 94. Новый член. ==========

POV Джейк.
— Поздравляю, у вас омега, — радостно произносит врач, показывая мне сморщенного и кричащего малыша, увидев которого я улыбаюсь во все тридцать два зуба. Боже мой, это наш малыш. Наш малыш. Общий. Наша маленькая частичка. Наше продолжение.

Его забирают, чтобы помыть, а нас оставляют наедине. Даниэль не открывает глаз, лишь беззвучно плачет, сотрясаясь. 

— Ну всё, малыш, всё, всё прошло, ты просто молодец! Ты справился, ты смог. Я же говорил, что всё будет хорошо. Спасибо тебе, родной, — приговаривал я, гладя по голове совсем выбившегося из сил мужа и целуя его в лоб.

Через некоторое время нам принесли нашего малыша. Почувствовав его у себя на руках, я понял, что теперь я на самом деле счастлив и больше ничего не грозит нашему счастью.

— Даниэль, ты только посмотри, какой он маленький, — произнёс я, поднося ребёнка к его папе.

Приоткрыв глаза, Даниэль повернул голову и красными от слёз глазами посмотрел сначала на меня, а затем перевёл взгляд на ребёнка. Я замер в ожидании.

— Убери от меня эту гадость. И больше никогда не показывай, иначе я за себя не отвечаю, — зло процедил он сквозь зубы, а я ошалел от его слов.
— Даниэль, ты чего? Это же наш малыш, как ты можешь...
— Я сказал убери его! — заорал он, отталкивая его от себя, отчего младенец, испугавшись, залился плачем.

Отойдя чуть дальше, я посмотрел на мужа ещё раз, пытаясь понять такое его отношение к ребёнку, но в голове это просто не укладывалось. Вскоре вернулись врачи и увезли Даниэля на чистку, а мне сообщили, что пришёл Алекс. Едва я хотел выйти, чтобы его позвать, как он сам буквально вбежал в палату.



— Ну, кто??
— Омега, — улыбнулся я. — Хотите подержать? — спросил я, протягивая ему малыша.
— Конечно, — проговорил Алекс, беря малыша на руки. Таким милым и трогательным я не видел его никогда. Абсолютно.
— Красивый, правда?
— Да, действительно, — проговорил он, рассматривая ребёнка. — А Даниэль как всегда в своём репертуаре, всё назло мне делает. Не так, так эдак. Хотел альфу — родил омегу, — рассмеялся Алекс.
— Да ладно вас, вы что, не рады?
— Что ты. Рад, конечно, очень рад. Спасибо тебе, Джейк, без тебя бы у меня ничего не вышло.
— Да что тут я то? Тут Даниэль старался. Он такой молодец, просто умница. Так держался. Я бы точно умер.
— Для них это обычное дело, Джейк. Кстати, как он отнёсся к ребёнку? Он его вообще видел?
— Да, — помрачнел я. — Не в восторге он от малыша, скажем так.
— Что? Опять выпендривается??
— Я думаю, что он просто ещё не отошёл от родов. Согласитесь, это не самый лёгкий процесс, хоть и естественный.
— Я с ним разберусь.
— Не нужно, я сам с ним поговорю, ладно?
— Да знаю я, как ты поговоришь. Ты ласковый, Джейк.
— Если б вы знали, как я люблю его. Просто не могу быть с ним грубым.
— Но иногда это полезно, поверь моему опыту. 


***
— Вот мы и дома, — проговорил я, занося спящего Даниэля на руках в дом.
— Мог бы и сам, между прочим, идти. Не маленький уже. У вас теперь есть кого носить на руках, — проговорил он, кивая на ребёнка.
— Мне хватит сил на обоих моих мальчишек, — сообщил я, целуя омегу в щёку.
— Не увлекайся давай с ним. А то разбаловал вон, теперь на руках его домой заносишь.
— Мне это в радость, — улыбнулся я.
— Я отнесу Эрика в кроватку.
— А я Даниэля.

Нежно положив мужа на кровать, я снова невольно залюбовался им. Как же всё-таки прекрасен, хоть и уставший. Для меня он прекрасен в любом виде. 

— Вот и началась наша новая жизнь, Даниэль, — проговорил я, целуя парня в искусанные губы.
— Почему я не сдох там? 
— А почему ты должен умирать?
— Я так хочу. У меня нет сил.
— Это естественно, что ты устал.
— И ещё мне хреново, — прохрипел омега.
— Скоро всё пройдёт.
— Конечно, скоро всё пройдёт. У тебя только два ответа на всё: "потерпи" и "скоро всё пройдёт"! — начал кричать омега, пытаясь встать с кровати, но сразу же упал обратно, застонав от боли.
— Тихо, не делай резких движений, — прошептал я, удерживая Даниэля на месте. — Но я ведь не обманываю. Всё действительно скоро пройдёт.
— О какой любви ты говоришь, если ты отрицаешь все мои чувства? — спросил он тихо.
— Даниэль, я...
— Ты выдумываешь то, чего нет, а все мои чувства уничтожаешь для себя! Ты ничему не веришь! Ни что я люблю другого, ни что не хочу ничего этого, ни что мне больно! Ничему! Тебе нравится, что мне так хреново! — рыдая, выговаривал он, а затем кое-как перевернулся на другой бок и вновь заплакал.
— Господи, солнце, ну что ты такое говоришь? — полушёпотом произнёс я, ложась рядом и обнимая парня. — Я верю тебе. Я знаю, что тебе больно и мне это, поверь, совсем не нравится. Думаешь, я хочу, чтобы ты страдал? Нет, котёнок. Не хочу. Я люблю тебя. До безумия люблю, — успокаивал я омегу, целуя в шею.

За стеной послышался плач младенца.

 

========== Глава 95. Доказательство. ==========

POV Даниэль.
Вот уже неделю у меня, не переставая, болит голова. И всё потому что чьё-то счастье орёт так, что уши закладывает. Алекс каждый день заходит к нам и закатывает концерты по поводу того, что я такая тварь, не помогаю ни в чём Джейку и совсем не сижу с родным ребёночком. Эмм... Но разве не я говорил, что мне такое счастье нахрен не нужно? Разве не я просил оставить меня в покое? Разве не я твердил, что ни Джейка, ни детей я не люблю и поэтому не собираюсь тратить на них своё время? И да, разве нормально называть последними словами человека, которого насильно выдали замуж, убили его друзей, обрюхатили, каждый день издевались и заставили родить ненужного ему ребёнка? Разве не эти люди, которые сотворили со мной всё это, конченные твари? Ну да, конечно. Как всегда виноват я. И вопрос: зачем мне теперь пихать этого ребёнка, зная, что я его ненавижу? Да, я серьёзно его ненавижу и ничего не могу с этим поделать. Мне реально хреново. Говорят, что когда папа видит своего ребёнка, тут же забывает о какой бы то ни было боли и сразу чувствует безграничную любовь к этому ребёнку. Я вспомнил это прямо тогда, когда Джейк показал мне его. Когда я не мог ни о чём думать, как о сумасшедшей боли, которую я всё-таки пережил, мне показали его. И что же я почувствовал? Отвращение. Ненависть. Боль. Три эти чувства разыгрались во мне с такой силой, что я не мог себя сдерживать и в бешенстве орал, чтобы это убрали от меня и больше не показывали. Для меня это означало только одно. Джейк хочет показать мне, что я полностью побеждён. Но нет. Ну уж нет! Брайан придёт за мной. Обязательно придёт. Он обещал. Он не как эти лживые твари. Мой истинный нашёл меня и теперь мы будем с ним всегда вместе, невзирая ни на что.

Ту единственную ночь в роддоме я не спал. Стараясь не глядеть на ребёнка, что спал на маленькой кровати рядом, я думал только о приходе Брайана. Почему то я думал, что сегодня он придёт просто ко мне в гости. Но и заберёт меня насовсем. Прикрыв глаза, я думал, почему всё сложилось именно так? Почему со мной? Но ответа я так и не нашёл. Я уже представлял, как сейчас откроется дверь и ворвётся мой любимый, хватая меня в охапку и забирая из этого места, а я обнимаю его за шею и утыкаюсь ему в грудь. Правда, за мной никто не пришёл.


***
В доме стало подозрительно тихо. Я уже часов пять не выходил из комнаты. В горле чертовски пересохло и я решил выйти, чтобы налить себе стакан холодной воды. Приоткрыв дверь, я увидел, что дверь в комнату с Эриком открыта. Осторожно заглянув туда, я увидел, что Джейка тут нет. Подойдя чуть ближе, я увидел его в кроватке, что-то по-детски лепечущего и рассматривающего свои руки. Кажется, будто я смотрю на чужого ребёнка. Но вспомнив, что ещё неделю назад это было внутри меня, я разозлился. Но злость тут же превратилась в слёзы, которые немедленно начали стекать по щекам. Этот ребёнок — доказательство того, что у нас с Джейком был секс. При всём при том, я этого не хотел! Меня заставили! И меня не просто осквернили, а заставили забеременеть, будто Джейк хотел, чтобы каждый раз, когда я вижу его, я бы вспоминал о том, что со мной сделали. Хотя, этого я не забуду никогда при всём желании.

— Даниэль? Ты что тут... — в комнату зашёл Джейк с бутылочкой в руках, удивлённо уставившись на меня.
— Ничего... я, я пойду, — проговорил я, разворачиваясь и направляясь к двери.
— Подожди, — преградил мне дорогу альфа, — ты же ведь не просто так сюда пришёл, правда? — с надеждой в голосе спросил он.
— Просто так. Я вышел попить, а комната была открыта. В общем, забей.
— А почему ты плакал? — спросил он, стирая свободной рукой слезу.
— Дай мне пройти.
— Сначала ответь на вопрос. Ты же ведь тоже любишь Эрика, правда? Просто не хочешь сознаваться в этом.
— Что? Нет, конечно.
— Но ты так смотрел на него, я же видел...
— Как так? Я не создан для того, чтобы быть родителем, понятно??
— Ты уже папа.
— По принуждению. И, знаешь что? Когда я сейчас смотрел на него, я вспоминал все унижения, которые меня постигли за этот год. И да, я не забыл ту боль, что мне пришлось испытать при родах. Я помню всё. До последней секунды мучений. И его я ненавижу, слышишь?! — выговорил я, обходя Джейка, который так и остался растерянно стоять и смотреть мне вслед.



Ночью, когда все дневные происшествия закончились, обещая непременно продолжиться завтра, я вышел подышать на небольшой балкончик. Мартовская прохлада прекрасно охлаждала своим холодом худое тело. Сев в плетёное кресло, я уставился на полнолуние, которым не любовался так давно, хотя, до некоторых пор, это было одно из моих любимых занятий. Вскоре я заметил, как луна стала расплываться в моих глазах. Слёзы. Снова они. Я готов просто выть на луну из-за тоски по Брайану. Почему он больше не приходит за мной? Почему? Почему? Почему?

— Ну что ты расплакался, котёнок? Неужели подумал, что я тебя оставлю, — горячий шёпот обжёг моё ухо, а губы любимого жадно впились в шею.

========== Глава 96. Этого не может быть. ==========

POV Джейк.
Пронянчившись с малышом всю эту неделю, которую он практически не спал, а только плакал, я наконец смог его уложить. Надеюсь, что в этот раз он проспит хотя бы час. Накрыв малыша лёгкой простынёй, я осторожно облокотился о кроватку и невольно залюбовался. Да, я чертовски устал, за эти семь дней я проспал от силы столько же часов. И всё время здесь, а не с Даниэлем. Просто банально не хватало сил дойти и я засыпал, иногда в кресле, иногда на полу, в тот раз даже спал, облокотившись о косяк. Весь распорядок дня стал крутится вокруг Эрика. Пелёнки, приготовление еды, купание, укачивание, недолгий сон и дальше всё по кругу. Разумеется, я знал, что так будет. И, несмотря на все сложности, я счастлив. Потому что каждый раз, глядя на это чудо, я понимаю, что это ребёнок от любимого человека и не могу сдержать улыбки. У Эрика такие же большие голубые глаза, как и у его папы. Каждый раз я будто смотрю на Даниэля, будто вижу его отражение. Думая о нём, меня терзает совесть, которая подсказывает, что Даниэль наверняка думает, что я его не люблю, а лишь хотел, чтобы мне кто-нибудь родил ребёнка, поэтому, получив его, я и забыл о муже. Но нет, всё на самом деле не так, правда. Просто с появлением малыша становится намного больше хлопот. Настолько, что не хватает времени даже поесть. Я так давно не обнимал моего мальчика, не целовал его. Так хочется прижать к себе хрупкое тельце, согреть его, сказать, как омега мне дорог и что я люблю его ещё сильнее, и совсем про него не забыл. Аккуратно закрыв входную дверь в комнату Эрика, я направился в нашу спальню, в которой не спал уже целую неделю. Приоткрыв дверь, я ожидал увидеть любимого на кровати спящим или читающим какую-нибудь книгу, но моего омеги не было. Пройдя дальше, я услышал какой-то шум на балконе.

— Где ты?! Где же ты, Брайан?? Ты же только сейчас был тут... — слышался с балкона дрожащий голос Даниэль. Услышав это, я встал, как вкопанный. Какой к чёрту Брайан?!
— Малыш, что происходит? — спросил я, ворвавшись в небольшое помещение.
— Господи, Брайан, ты тут! — бросился мне на шею Даниэль, обнимая.
— Что? Даниэль, ты... не узнаёшь меня? — в ужасе посмотрел я на парня, отстраняя его.
— Брайан, ты чего?! — уставился омега на меня.
— Я не... — начал было я.
— Ты не любишь меня?! — застыл Даниэль. — Ты же... говорил, что мы... Ты же не бросишь меня, Брайан, правда? — проговорил омега с надеждой в голосе, а я не мог понять, что происходит. То ли он решил меня так не смешно разыграть, а то ли действительно видит Брайана. Но... как? Это абсурд... Почему он смотрит на меня с такой нежностью и... любовью? Так трепетно хватает меня за руки, кладя их себе на шею, будто прося ласки. Почему в его глазах скапливаются слёзы и стекают по щекам, разъедая мне сердце?!
— Нет, что ты, маленький, я люблю тебя, — нежно произношу я, притягивая к себе малыша.
— Не пугай меня так больше, хорошо? — всхлипывает он, а я киваю и крепче обхватываю омегу за талию. Он же, в свою очередь, подпрыгивает и обвивает меня ногами за торс, а я придерживаю его.
— Пошли в кровать, — шепчу я.
— Да... Идём, Джейк не придёт, он возится с младенцем, точно не помешает нам, — произносит Даниэль, а я сжимаю зубы, сдерживая слёзы.
— Конечно, — соглашаюсь я и несу своего омегу к кровати. Там укладываю его и тут же ложусь рядом. Нависаю сверху и впиваюсь в губы парня жарким поцелуем, ожидая дальнейшей реакции. К моему величайшему удивлению, омега притягивает меня к себе ближе, вцепляясь пальцами в волосы, затем опускает руки чуть ниже и ласкает мою спину, вызывая рык наслаждения. Даниэль проталкивает свой юркий язычок навстречу моему и я чувственно ласкаю его. Так, как хотел всегда. Лаская его нёбо, слышу стон удовольствия, отчего чувствую, как завожусь. Отстраняюсь и смотрю в его глаза полные любви.
— Я люблю тебя, — признаётся он.
— И я тебя, малыш, — шепчу я и утыкаюсь в подушку рядом с его лицом. Он принимает меня за другого. За Брайана. Этого не может быть.


Едва забрезжило утро, я тут же позвонил Алексу и как мог, подробно, рассказал ему о случившемся. Тот сразу же приехал и мы, обсудив всё лично, решили везти Даниэля в больницу. Сделав ещё спящему парню укол снотворного, я бережно поднял его на руки и, накинув куртку, вынес из дома, усадив в машине себе на колени. Алекс пожелал остаться с Эриком, наказывая позвонить сразу, как только всё станет известно. Поглаживая Даниэля по голове, я молился, чтобы с ним было всё хорошо. Ох, лучше бы мне всё это привиделось от усталости, честно.

Найдя кабинет нужного врача, я аккуратно внёс туда Даниэля.

— Здравствуйте, — поприветствовал нас врач-бета. — Не переживайте, мы со всем разберёмся.



========== Глава 97.  Я люблю тебя, Даниэль. ==========

POV Джейк.
— Вы кто? — неожиданно спросил проснувшийся Даниэль.
— То есть? 
— Кто ты?! — взвизгнул омега, когда я попытался взять его за руку.
— Даниэль, это же я... — произношу я, не зная, кем назваться.
— Кто?? — плачет он. — Кто ты? Где я вообще?!
— Извините, вы не могли бы оставить нас наедине? — попросил врач.
— Да, конечно, — проговорил я сквозь зубы и вышел.

Только в коридоре я осознал, что едва держусь на ногах и тут же плюхнулся на рядом стоящую кушетку. Опустив голову на руки, я вцепился в пальцами в волосы, потянув за них. Может, это всё сон? Ведь я так долго не спал. Господи, как я хочу проснуться от этого кошмара!!! Почему мой мальчик сначала называл меня чужим именем, а потом и вовсе перестал узнавать? Чёрт, хоть это и совсем не смешно, я хотел бы, чтобы Даниэль так пошутил. Да, мне очень больно, но ещё больнее будет осознать, что он потерял свой разум. Навсегда. Нет, нет, нет. Такого просто не может быть. Нет. Мой малыш не сошёл с ума, он просто устал, как и я. Ведь первая неделя, что ни говори, выдалась невероятно тяжёлой. Трясясь, я представил, что Даниэль больше никогда не посмотрит на меня, никогда не поговорит со мной, а я никогда больше не увижу его ярких глаз, которые хоть и с ненавистью, но смотрели на меня и узнавали. Вспоминая все те моменты, что мы с ним пережили за это время, понимаю, как хочу повторить это всё сначала. Как я радовался, когда узнал, что у нас будет ребёнок; как целовал и обнимал его каждый раз; как он трепетно обнимал меня во сне, а на утро злился и сваливал всё на меня; как я наблюдал за ним исподтишка, когда он читал и был особенно красив в такие моменты; как у него менялось настроение из-за гормонов, а я успокаивал его, прижимая к себе и твердя, что всё будет хорошо. Столько всего пережито вместе, а теперь Даниэль смотрит на меня и вовсе не узнаёт...

— Можно вас? — вышел врач, и я тут же вскочил с места.
— Да, конечно, — выговорил я, заходя в кабинет.
— Присаживайтесь — пригласил бета.
— Нет, я лучше постою.
— Как знаете. Понимаете ли, ввиду сильных стрессов у вашего мужа начала развиваться амнезия. Конечно, обычно эта болезнь случается в результате каких-либо аварий, в которых у человека повреждается часть головного мозга. Случаи, как у вас, конечно, достаточно редки, но и они имеют место быть.
— И... что нам делать? — у меня перехватило дыхание.
— Для начала необходимо пройти курс лечения непосредственно в самой больнице под наблюдением врачей. После чего, когда те увидят улучшение, можно перевезти пациента домой. А там максимально окружить его заботой, любовью и, конечно же, ограничить всякие стрессы. 
— Ааа... долго ли ждать этого периода, ну, когда он сможет вернуться домой...
— Всегда по-разному. Ничего точного сказать не могу.
— А лечение точно поможет? — взволнованно спросил я.
— Не факт. В вашем случае у болезни очень неплохие шансы на победу.
— А что с ним будет, если болезнь победит?
— Конечно, надо надеяться, что такого не произойдёт, да и мы приложим все усилия, чтобы такого не было, но... Когда в таких случаях болезнь побеждает, пациент обычно полностью уходит в себя.
— Господи...
— Вы его муж и поэтому в первую очередь вы должны верить в его выздоровление и всячески помогать ему в этом.
— Да, я понял.
— Когда вы сможете привезти Даниэлю всё необходимое?
— Прямо сейчас. То есть, он уже с сегодняшнего дня остаётся?
— Чем быстрее мы начнём, тем лучше для него.
— Да, конечно. А, можно мне посмотреть на него?
— Конечно.

Зайдя в соседний кабинет, я увидел своего любимого мальчика, сидящего на кушетке, который, увидев меня, резко подался назад.

— Тшшш, я не обижу тебя, Даниэль, — прошептал я.
— Не подходи, — попятился назад омега.
— Хорошо-хорошо, просто... я люблю тебя, Даниэль, — выговорил я и в слезах выскочил в коридор.


========== Глава 98. Никогда и никому. ==========

POV Брайан.
Мчась по оживлённым улицам Франции, я еле удерживал себя на месте. Глядя в окно, я чувствовал, что вот-вот либо разревусь от безысходности, либо разнесу всё к чертям. Отец и папа сидят на заднем сидении машины и не говорят ни слова. Если я опоздал, я никогда не прощу себе того, что узнал обо всём слишком поздно. Невозможно описать то чувство, что прямо сейчас бушует во мне. Просто невозможно. Это больше, чем ненависть к тем нелюдям, что сотворили такое с моим мальчиком.

В тот последний вечер, что мы виделись с Даниэлем, я так и не успел сказать, как я люблю его, банально не хватило сил, которые, после той пули, утекали из меня с каждой секундой. Оставалось только лежать и смотреть, как самого дорогого тебе человека насильно забирают у тебя и загоняют в какие-то идиотские рамки. Это очень больно, чертовски больно умирать, когда у тебя есть всё и ты счастлив. Ты ещё так молод, чтобы умирать, но от тебя уже избавляются, как от ненужного мусора из-за прихоти двух идиотов. Пытаясь жить до последнего, я упорно не закрывал глаза, будто это могло мне как-то помочь. Но, как бы я ни пытался, пулевое ранение в грудь — не шутки, а очень серьёзная травма. Глаза буквально закрылись сами и, когда я ослаб настолько, что уже подумал, что остались последние минуты моей жизни, если не секунды, появился он. Какой-то добрый голос, который приговаривал держаться и не умирать. Возможность увидеть его обладателя и моего спасителя по совместительству мне предоставилась лишь в больнице. Им оказался альфа, который охотился неподалёку и, услышав стрельбу и крики, как мог быстро примчался. С тяжёлым сердцем я спросил у него про чёрный джип и про ещё нескольких ребят, на что услышал, что больше он никого не находил, но уже заявил в полицию, потому, как слышал многочисленные крики, которые никак не смог бы издать один человек. Выйдя из больницы, я, непонятно зачем, вернулся в дом Даниэля, хотя прекрасно знал, что тот, скорее всего, будет пустовать. Я изнемогал. Мучился от желания прикоснуться к своему истинному, обнять его, поцеловать, но его отняли и держат непонятно где. Полиция лишь разводила руками, мол, никак не можем поймать преступников. Когда же я рассказал про то, что отец частенько издевался над Даниэлем и, как бы глупо это не звучало, выкрал собственного сына, потому как нашёл ему другого альфу и хочет насильно выдать его замуж. Но, как и предполагалось, надо мной лишь посмеялись и сказали, что это у меня просто шок от потери любимого парня, вот я и несу всякую чушь. Когда же я спросил, по какой причине отец Даниэля переехал и увёз сына, мне ответили, что Даниэль сам пожелал отсюда уехать, потому что тут ему всё напоминает о друзьях, а его отец просто исполнил его просьбу. В общем, верили мне одни мои родители и родители всех погибших наших с Даниэлем друзей. Но однажды мне таки удалось подслушать очень интересный разговор полиции о том, что Алекс в самом деле пытается провернуть что-то подобное и как же мне повезло, что в разговоре случайно упомянулся город, куда они и направились с моим истинным. Мгновенно собравшись, я выехал на следующий же день, прихватив с собой друга. И вот уже к вечеру мы были там. Переждав ночь, мы немедленно начали поиски. И тут, естественно, не обошлось без полиции, которой, к нашему большому шоку, было всё равно на нашу проблему и мало того, мне пригрозили наказанием за клевету! Подумать только, что эти твари оказались настолько умными и пошли до конца, перестраховались по всем фронтам, чтобы точно негде было подкопаться. Облазив буквально все подозрительные места в этом городе, мы стали следить за домами! Да, в прямом смысле, следить за хозяевами. Начиная с самых окраин, где предположительнее они прячут Даниэля. Но... мы так никого и не нашли. Чуть позже, взяв отпуск на работе, ко мне приехали родители, которые уже по телефону поняли, что я на грани, несмотря на поддержку друга. Поначалу и им ничего не удавалось. Весь отпуск проискав Даниэля, они отправились домой, а я же принялся прочёсывать близлежащие города. Один раз я увидел, как альфа, как две капли воды похожий на Джейка, садится в чёрный джипп и уезжает. Тогда я колесил за ним по всему городу, прошло не менее двух часов, прежде, чем я понял, что мне просто показалось. Отчаявшись, я забурился в какой-то бар и провёл там всю ночь, заливая своё горе всеми видами алкоголя. Ко мне не раз клеились какие-то совсем юные омежки, которых я вежливо, а потом и со всей злостью отфутболивал. На протяжении всех этих непомерно долгих месяцев моей жизни я судорожно искал, искал и искал, словно ищейка, не сдаваясь, позволяя себе лишь иногда залить стресс каким-либо алкоголем, но потом сразу же приступал к поискам. В один из таких вечеров, я, как обычно, вернулся в свою съёмную квартиру, чтобы немного передохнуть, когда услышал звонок от родителей. Приготовившись убеждать их в том, что я не тут не пью, не колюсь и всё ещё продолжаю искать, я взял трубку и, к своему удивлению, услышал не нравоучения, а информацию о том, что один, скажем так, подельник данных товарищей раскололся под действием алкоголя и обиды на сих товарищей, по какой причине, я так и не узнал. Соль в том, что оказывается этот Алекс, прихватив с собой Даниэля, уже несколько месяцев назад непонятно зачем свалил во Францию. То-то я не мог их найти! Самое приятное, если это можно так назвать, в этой ситуации то, что человек, раскрывший нам эту информацию, назвал также город и адрес того дома. Чуть ли не визжа от радости, я уже собирался брать билет, когда отец, чуть понизив голос, сообщил, что это ещё не вся информация и что, прежде чем ехать, я должен подумать, стоит ли это делать вообще. Не поняв его слов, я потребовал объяснить причину, почему я должен раздумывать, прежде, чем ехать, как на меня обрушилась такая его фраза: "Понимаешь, сынок. У этих гадов всё получилось и, невзирая на нежелание Даниэля его не только заставили вступить в брак, причём под действием наркотиков, но и ещё заставили забеременеть. Недели две назад он родил омегу. А неделю назад его, никто не знает зачем, положили в психиатрическую лечебницу, где его каждый день навещает Джейк". Это последнее, что я услышал перед тем, как потерял сознание. Очнулся я всё от той же телефонной трели. Взяв трубку, я сообщил родителям, что несмотря ни на что еду и посажу их всех там нахрен. На что те просили подождать их и лететь всем вместе. Ту ночь, что я ждал родителей, я глухо выл в подушку, представляя, какие ужасы пришлось пережить моему мальчику за всё это время, что я искал его не в том месте. Его унижали, били, насиловали, заставили родить ненужного ребёнка... Господи, Даниэль, я так виноват перед тобой...

И вот мы уже почти примчались к нужному месту. Не знаю, какая муха укусила того, кто сдал с потрохами этих уродов, но он непременно обещал, что сможет рассказать всё полиции и больше не хочет иметь с ними никаких дел. Видимо, тоже попал под их гнев. Не прошло и десяти минут, как я уже мчался по практически пустому коридору в сопровождении родителей, наплевав на всю охрану. Раздумывая, что надо было бы вначале узнать, в какой палате находится Даниэль, я вдруг услышал голоса из-за ближней двери.

— Даниэль, милый мой, ну почему ты меня не узнаёшь? Ну посмотри на меня, я же твой муж, который любит тебя и которого любишь ты. Ну? Иди ко мне... — шептал кто-то.
— Отойдите, я вас не знаю! Не трогайте!!! — вопил до боли родной голос. И я тут же, не сдерживая себя, ворвался в палату.
— Что тут происходит?! — прорычал я, оглядывая худого и болезненно бледного Даниэля, над которым нависал Джейк.
— Что? Ты... ты?? — повернулся тот, заикаясь.
— Я, я. Что тут делает Даниэль? И какого вообще хера происходит?!! — набросился я на него, ударяя по носу, из которого моментально начинает литься кровь.
— Брайан, он тут? — подлетает мой отец.
— Тут, тут. Вызывайте полицию.
— Что?! Какую к чёрту полицию? Это мой муж, — орёт он, хватая Даниэля за руку, на что тот начинает испуганно визжать и трепыхаться.
— Не трогай его! — рычу я, отталкивая альфу к стене. Которого тут же прижимает к полу отец. А Даниэль тут же прижимается ко мне, прячась от Джейка.
— Не отдавай меня ему, не отдавай!!! Он... холодный. Я не знаю, что ему от меня надо! — верещит он, пока я трепетно обнимаю его.
— Не бойся, малыш. Я не дам тебя в обиду. Ты... помнишь меня? — спрашиваю я, затаив дыхание.
— Нет, — тихо шепчет он, качая головой. — Я тебя не знаю, но чувствую, что ты... хороший, — проговаривает он, гладя меня по щеке. — Ты же не отдашь меня ему?!
— Никогда и никому, — честно признаюсь я и, зажмуриваясь, чтобы не дать вырваться слезам, целую дрожащего омегу в лоб.


========== Глава 99. Я верю тебе. ==========

POV Брайан.
До самолёта оставалось два часа. Мы с Даниэлем сидели в ближайшей кофейне и мирно пили свой кофе. Я был безумно рад тому, что вся история с похищением закончена, вина преступников доказана и, что самое главное, они сейчас за решёткой. Но, к сожалению, такое происшествие оставило след на психике Даниэля, который теперь боится каждого слишком громкого звука, некоторых подозрительных прохожих и отворачивается, пряча слёзы, когда видит маленьких детей. Но ничего, мы со всем справимся, правда. Мне никогда не приходила в голову мысль о том, чтобы попросту оставить это хрупкое существо. Раз уж так случилось, я буду за него бороться. Я абсолютно точно понимаю, что всё сделаю ради того, чтобы вернуть себе его любовь.

— Боишься летать на самолёте? — поинтересовался я.
— Не помню, — просипел омега. — Мне так плохо оттого, что я ничего не помню.  
— Мы со всем справимся, веришь? — подмигнул я.
— Наверное, — слегка улыбнулся он уголками губ. 
— Всё будет хорошо, Даниэль, правда, я люблю тебя, — проговорил я, беря его за руку, а он удивлённо распахнул глаза.
— Я верю тебе, — неуверенно проговорил омега, стиснув мою руку крепче.



POV Джейк.
Кто-то жизни б сказал ты не стоишь,
Но я мчусь сквозь преграды и кровь,
Всё надеясь, меня ты, что вспомнишь.
Вот, что делает сука-любовь.
Раз увидел тебя я и сдался,
Сдался чувствам во веки веков.
Как хотел я, чтоб ты мне отдался
Без приказов и всяких оков.
Но душа, что так воли желает,
Не отступит, не даст ответ.
Может, кто-то тебя не знает,
Ну, а я уж раскрою секрет.
Я открою упрямое сердце,
Обнажая те сладкие чувства,
От которых и солнце меркнет.
Во мне тихо рычит безумство.
Как-то нежно к себе прижимая
Того парня, что всех дороже,
Я страдал, изнутри понимая,
Что в беде мне никто не поможет.
Я оставлен один в этом мире
С сильным чувством на правом плече.
Одному умирать в квартире-
Так судьбой предначертано мне.
Ядовитое чувство. Досада.
Сумасшедшим стал я, будто псих.
И, подобно богатству и кладу,
Запираю тебя от других.
Как из робкого тихого альфы,
Что спокойным был, как океан,
Что подрался за жизнь лишь однажды,
Появился влюблённый тиран?
Тот, что запер добро в своём сердце
Глубоко-глубоко — не достать.
Похоронены чувства все вместе,
Лишь одно я не в силах скрывать.
Видно, так захотела судьба,
Может, это нароптано Богом?
Чтоб не жизнь, а сплошная борьба,
Чтоб с ума я сходил понемногу.
Что страшнее быть может, скажите?
Видеть слёзы в любимых глазах.
К тебе тянет меня на магните,
Но с тобой быть могу лишь во снах.
Ты прости меня, мальчик мой милый,
Что меня ты к себе так манил.
Ледяными ветрами гонимый,
Весь твой разум я погубил.
Ты всё время спасался бегством,
Ты рыдал, вырывался, кричал.
Ну, а я, подобая зверю,
Непременно тебя нагонял.
Ты прости меня, что так напрасно
Я пытался тебя подчинить.
Слишком уж надо мной оно властно,
Это чувство. Я смог и убить
Человека, не дёрнув и глазом,
Не подумав, прости, о тебе,
Оборвав его жизнь одним разом,
Оставляя лежать на земле.
Это больно, я знаю, мой милый,
Видеть смерть дорогого тебе.
Вся душа пропиталась гнилью.
Мне б упасть и лежать на траве
До утра, чтоб никто не трогал,
Чтоб забыться, пропасть исчезнуть,
Отдаляясь от всех понемногу,
Выбирая свой млечный путь.
Я ходил, я угадывал, думал,
Что больнее бы было мне,
Чтобы мой человек ненавидел
Или трупом лежал на земле?
Да ведь это теперь и не важно,
Нет со мной теперь чудо-мальца.
Я столкнулся с прекрасным однажды
И запомню его до конца.
Мне теперь за решёткой за дело
Долго-долго придётся сидеть.
"Наплевать", — отвечаю всем смело,
Мне страшней без тебя умереть.
Просто нужно всегда быть умней,
Никогда не рубить с плеча.
Сколько же мне осталось дней?
Догораю я, словно свеча...


POV Брайан.
Мы могли бы сорваться с крыши,
Взять и сделать тот смелый шаг в пропасть,
Растворяясь друг в друге слышать,
Как над нами смеётся гордость.
И плевать, пусть её веселится,
Ради нашей любви, раз так надо.
Мне бы знать, что тебе сладко спится-
Вот моя основная награда.
Коль сумели пройти мы невзгоды,
В виде клетки и принца в придачу,
Одолеем огонь мы и воду,
Пожелайте нам лучше удачи!
Я люблю, я смогу, я сумею,
Через боль и в сетях октября,
За любимого тьму одолею,
Не отдам я болезни тебя!
А потом, сквозь туманы и стужу,
Мы вернёмся с тобою домой.
Мне посмотришь в глаза, будто в душу,
И попросишь тихонечко: "Спой"...
Удивлюсь, но ту просьбу исполню,
Не посмею расстроить тебя,
Я души своей тайны раскрою.
Жаль, что ты уж не помнишь меня.
Но беда ли для нас это, верно?
Мы ведь справимся, веришь, скажи?
Ты вернёшься ко мне непременно,
Перестанешь искать миражи...
Я уверен, вернётся мальчишка,
Тот, что страстно меня целовал.
Моя яркая искорка, вспышка,
Тот, что сердце моё оковал.
Охладели глаза цвета неба,
Ты не помнишь меня, почему?
Равнодушие хуже склепа,
Быть бы нужным тебе одному.
Я добьюсь, и огонь воспылает
В твоём сердце, как в прошлый май,
Без тебя мою душу ломает,
А с тобою в ней будет рай.
Говорили же, что не бывает,
Не бывает насильной любовь!
Но тираны, любви не зная,
Убивали тебя вновь и вновь.
Все мучения наши исчезли,
На тебе навсегда моя метка.
А тираны, что нас осквернили,
Теперь сами, что звери, в клетке.
Мы уходим и мы не вернёмся,
Ветер тихо гуляет в квартире,
Всем пока, ну, а мы — остаёмся
В нашем маленьком тихом мире.
    Комментарий к Глава 99. Я верю тебе.
    Вот и всё. Спасибо всем тем, кто читал сий бред автора, который изрядно потрепал вам нервы:) 
Ну, а вообще, мне действительно жаль прощаться с этой работой, которая стала мне так дорога.
Кстати говоря, я уже думала над новым фанфиком-мини, как бы продолжением этого рассказа.

