***********************************************************************************************
Жестокий
https://ficbook.net/readfic/2788251
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Люблю_LOVE.. (https://ficbook.net/authors/550613)

Беты (редакторы): Nacny killer
Фэндом: One DirectionПерсонажи: Сами все узнаете.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, PWP, POV, Hurt/comfortПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  74 страницы
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
Я никогда бы не подумала, что бывает так больно. Он жестокий. Почему? За что он так? Слово любовь, тут не уместно. Страх.  Боль. Насилие. Луи,прошу,прекрати. Ты можешь быть другим. Умоляю. Но нет. Боже,спаси. А может, это судьба свела нас?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Моя долгожданная задумка, которая приходит в реальность. 

========== Chapter 1. ==========

Сегодня снова снежная зима. Как было и вчера, как будет и завтра. Как будет через месяц, через два, возможно, через многие года. Вы не понимаете, о чём я веду речь? Нет, я не несу сущего бреда, я говорю лишь о самой настоящей правде. Зима не только по погоде, ведь зима на улицах нашего города длится всего ничего. Три месяца. Три долгих месяца. Но это вовсе не зима на улице.

Эта зима в миллионы раз холоднее. Эта зима таится в недрах моей души. А причина такого прогноза — он. Мой ночной, мой дневной, мой круглосуточный кошмар. Луи Томлинсон. 

Для каждой девушки, что является его поклонницей, он Бог. Так думала и я. Но вот уже две недели я считаю совсем иначе. Мне страшно. Я его боюсь, до потери пульса. Я так его боюсь, что дыхание машинально останавливается, когда он подходит совсем близко. От мыслей о нём слёзы на глазах наворачиваются и каждый грёбаный раз с новой силой. От его присутствия мурашки бегают по коже стаями. 

Как это произошло? Как начались две недели мучений и страха? Всё достаточно сложно. 

Две недели назад

— Дочь, подойди, — сказал мой отец, лежа на больничной койке.

— Папочка, я прошу! Скажи, что всё позади, что ты будешь жить и не покинешь меня никогда, — сказала я, слёзы просто вылетали из глаз. Из моих тёмно-карих, словно чёрных, глаз.

— Диана, дорогая! Ты была моей опорой и поддержкой. После смерти мамы ты была лучиком солнца в моей поникшей жизни. Только ради тебя я всегда был сильным. Но рак оказался сильнее меня. Прости, — сказал мой единственный и самый родной человек, сжав на прощание мою руку.



Его глаза сомкнулись, из них упала одинокая слеза. Рука разжалась. Аппарат подачи кислорода стал яростно пищать. Я упала на колени и душераздирающий крик вылетел из моей груди. Врач пыталась меня поднять, я вскочила и стала трясти тело моего отца, повторяя:"Не оставляй меня!". Боль. За что всё это? "За что?" — кричала я. Меня оттащили от папы. Я вижу, как его лицо, самое родное лицо, накрывают белой пеленой. Я просто упала и плакала. Я умерла. Душевно меня больше нет.


Вот и всё. Я еду домой в автобусе. В мои семнадцать лет я осталась одна. Нет мамочки, нет папочки. Нет семьи. Их нет. Я смотрю в окно. Лондон. Кругом снежная зима, укутавшая улицы нашего города. Дети гуляют с родителями, играют в снегу, строят башни. Как же я хотела, чтобы это всё было сном. Я Диана Чаминг, семнадцатилетняя девушка, у которой нет ничего. Родители, они были моим всем. 
Мне было тринадцать, когда рак мозга убил мою маму. Мне семнадцать и рак мозга убил моего отца. Судьба назло сыграла эту шутку? За что мне это всё? Кому мы сделали плохо? Мой отец умер всего в тридцать семь, а мама в тридцать три. В этом возрасте люди только начинают жить, а их нет. Просто нет. Мой папа был влиятельным человеком в городе. У него были огромные связи, но когда у него обнаружили рак, все отвернулись от него. Он боролся два года. Два года мы жили в нищете. Были моменты, когда нечего было есть, не было даже хлеба. Я плакала каждый день, каждый грёбаный день. Папа обещал, что всё наладится, что он будет рядом вечно. На мой выпускной я пришла в мамином свадебном платье. Я стала королевой бала. В колледж я так и не поступила. Папа перестал ходить, мне пришлось идти работать и обеспечивать нас. Я работала барменом в ночном клубе "Светофор". Платили мало, но зато в доме была еда и папа не нуждался в лекарствах. За неуплату счетов через два дня меня выселят из дома. Хорошо, что отец позаботился о похоронах. Его похоронят рядом с мамочкой. Они наконец-то будут вместе, он этого ждал. 


Выйдя в дом я была в ступоре. Я боялась этого больше всего. Одиночество. Я тихими шагами направилась в папину комнату. Открыв дверь, мурашки ударили по телу. Я села на кровать. Кажется, что вот вот войдет папа и обнимет, а мама крикнет, что ужин готов. Я смотрю вокруг себя, на подушке лежит листочек. Я дрожащими руками взяла его:
"Родненькая Диана! Скоро я умру. Именно умру! Но мне не страшно за тебя. С тобой всегда будет наш лучший мужчина на свете, наш Бьюфорд. Я всегда в твоём сердце, я всегда рядом. Я люблю тебя, я люблю нашего мужчину! Будь сильной!Ты когда-нибудь забудешь меня, но я не сделаю этого. Я помню тебя с самых первых шагов, слогов и улыбок. Я не смогу без тебя, прости меня. Я должна быть сейчас с вами. Прости. Твоя мама Дженифер... С любовью."


Слёзы скатились вновь. Я была раздавлена. Но это было лишь началом моих бед.
Как бы я хотела остаться дома, наедине со своими мыслями, но я вынуждена работать. Что-то внутри меня тревожилось, как будто моя интуиция предупреждала меня о сегодняшней ночи, но я пыталась взять себя в руки. Даже дом не отпускал меня. Я порвала юбку, порезала палец, сломала ноготь, обожглась утюгом, а в конце концов, дверь заклинило, я еле выбралась. 


Вот и моя остановка. Выходя из автобуса, я сломала уже второй ноготь, сразу понятно кто победитель по жизни. Я шла по тротуару, было очень скользко и я, конечно же, упала. Еле встав, я прибавила шаг, ибо опаздывала. Вот я уже подхожу к этому гиблому месту. Опоздание на двенадцать минут, кому-то предстоит выговор. Странно, обычно в понедельник у нас вовсе нет посетителей, а в этот раз я была ошарашена. Много дорогих машин, что насторожило меня. Внутри всё болит. Я ненавижу свою жизнь. Господи, за что? Волнение, ужасное волнение. Что-то страшное должно произойти. Я сама не своя. 

Я вошла. Народу было мало и в основном одни парни. У барной стойки меня ждал Джаспер. Ненавижу его! Он наш начальник, хозяин этого клуба, он ненавидит меня и сейчас это чудище отчитает меня, как девочку. 
— Какого чёрта, Чаминг? — перекрикивал он музыку, что многие смотрели на нас. — Ты опоздала на целых двенадцать минут! Посетителей куча, а бармена нет, по-твоему, это нормально? Чёрт тебя подери, ты меня скоро выведешь и я уволю тебя, грёбаная дура! — выплеснул он всё на меня. 

— Этого больше не повторится, Джаспер, — опустив голову, сказала я. Мне было очень плохо, а самое страшное, что никто и никогда не защитит меня. 

— Грёбаная дура, одевай форму и пулей за работу.

Я максимально быстро переоделась и уже стояла на своём месте. Я сразу заметила стол посередине зала. Очень важные парни сидели в кругу, а возле них крутился Джаспер, они о чём-то разговаривали, один всё время смотрел на меня. Некоторые уже заказали шлюх и ушли развлекаться в VIP-комнаты. Кроме трёх. Они стали направляться к стойке. Я запаниковала. Почему? Я что, их боюсь? 


— Эй ты, — пофигистически позвал меня парень. — Налей виски, — продолжил он. Это тот самый парень, что пожирал меня глазами.
 
— Луи, где твоя вежливость? — сказал брюнет. — Где пожалуйста? — продолжил он, что кудрявый засмеялся. 

— Господи, Зейн, завали. Хочешь повыпендриваться перед этой, — кивнул он в мою сторону. — Сними её на ночь, там вежливость покажешь, — снова засмеялся он. Зейн, как я поняла, вроде так зовут этого парня, лишь одарил кудрявого злостным взглядом, только один голубоглазый сидел неподвижно и сверлил во мне дыру. 

— Ты не обращай на них внимания, — улыбнулся Зейн. — Налей им виски, а мне сок. Пока я выполняла заказ, я вспомнила события этого дня, сердце сжалось, рука дрогнула и я пролила напиток на голубоглазого.
 
— Какого хрена? — вскрикнул он. — Ты тупая совсем? Или притворяешься? — кричал он.

— Успокойся, Луи! — пихнул его Зейн. 

— Лу,ты действительно перегибаешь палку. Если у тебя проблемы с бабами твоими, не срывайся на других, — сказал кудрявый. 

— Да идите Вы нахер, — сказал Луи и скрылся в толпе
.
— Не обращай внимания, он расстался с девушкой, — сказал кудрявый. — Я Гарри, а он Зейн.
 
— Ты, вероятно, нас должна знать? — поинтересовался Зейн.

— Если честно, нет, — улыбнулась фальшиво я.

— Мы солисты One Direction, — объяснил Гарри.

— Впервые слышу, — смутилась я.


Мы еще немного поговорили, как вдруг им нужно было идти. Из VIP-комнат вышли брюнет и блондин, а позади две довольные девушки. Гарри и Зейн со мной попрощались, клуб опустел, лишь этот странный Луи будто исчез на пару с Джаспером.

Гробовая тишина. Музыка остановилась. Свет погас. 

— Кто-нибудь, — крикнула я. — Пожалуйста, включите свет, я боюсь темноты. Очень. 
Свет резко включился. Передо мной сидел Луи, от неожиданности я вскрикнула и закрыла ладошкой рот.

— Я купил тебя, Диана Чаминг. Я знаю всё о тебе, — хитро улыбнулся он. Я помню, как кто-то сзади схватил меня за руки и ударил по голове. Последнее, что я помню, это пустой взгляд Луи. Господи, спаси.

Я очнулась в маленьком помещении, где стояла лишь кровать. Ни телефона, ничего. На окнах решетки, а дверь заперта. Целых две недели я провела там. Раз в день меня приходил кормить громила. Я всё время плакала. Даже на похороны отца я не пришла. Я как птица в клетке. Что будет дальше? 


Наши дни (спустя две недели)
    Комментарий к Chapter 1.
    Мне срочно нужна бета!
Не судите строго.
Спасибо всем, за прочтение)

========== Chapter 2.  ==========

Я резко открыла глаза, я не могла больше спать, было очень холодно. Я жила, как мне показалось, в подвале. Свет включали в девять утра, а гасили в десять вечера. Постельное белье мне никто не менял, одеяло было тонким, душа нет. Никаких условий для жизни. Кормили раз в день, это очень мало. Я не понимала, где я, что я тут делаю и зачем я понадобилась этому Луи? Как я поняла, он также солист группы One Direction, а знаете, я пару лет назад слушала их группу, мне нравился Найл, его голос и внешность. Но, спустя время, я стала работать и времени на музыку вовсе не было. 


Я укуталась в плед и ждала непонятно чего. Я устала, я хочу в душ, хочу нормальной еды, хочу к маме и папе, я хочу нормальной жизни, но она никак не хочет появиться. 


Дверь, наконец-то, открылась, в комнату вошла женщина лет тридцати.

— Диана, доброе утро. Хозяин вернулся с тура. Сейчас Вы пройдёте в душ, после позавтракаете, — сказала грубо она. — Вас сопроводит Бен, только попробуйте сбежать, Вам же будет только хуже, — улыбнулась строго она и вышла.


Вошёл высокий брюнет в костюме.


— Я Бен. Вот ваши вещи, — подал он мне пакет. — Следуйте за мной.



Мы вышли из этой ужасной комнаты. Как я и думала, это был подвал. Мы прошли вверх по лестнице и я была в шоке от этого дома. Высоченные потолки, огромные комнаты, шикарная мебель, всё это сияло в чистоте. Я никогда не бывала в таких местах. Бен указал мне на дверь ванной комнаты. Я вошла, а он снаружи закрыл дверной замок на ключ. 


Вся комната была в белом цвете. Всё блестело, ни пылинки. В комнате находились душ и ванная необыкновенно больших размеров. Огромное зеркало. Подойдя к нему, я ужаснулась. Волосы были жирные, они и так чёрного цвета, да ещё и жирность придала им вид смолы. Синяки под глазами, распухшее от слёз лицо. Я быстро приняла душ, высушила волосы. Открыв пакет, я обнаружила нижнее белье кремового цвета, короткие светло-синие шорты, бежевая майка и носочки синего цвета. Свои вещи я положила в корзину с грязным бельём. 
Я постучала в дверь, Бен сразу же открыл её. 

— Вы готовы, мисс Чаминг? — спросил он.

— Да, но куда мы пойдём сейчас? Что ожидает меня дальше? Когда я выберусь?

— Мы идём завтракать. Дальше Вас ожидает Луи. Никогда и Вам следует с этим смириться. 


Что? Никогда? Луи? Ненавижу этот мир.
Мы пошли по коридору, куча комнат, целый лабиринт. 


— Итак, на столе Ваш завтрак. Я покину вас. Сбежать у вас не выйдет, всюду охрана, во дворе сторожевые  собаки, высокий забор. Не пытайтесь сделать этого.  


От его слов сердце защемило. Почему всё это происходит именно со мной?  В каком месте я нагрешила? 


Я потихоньку прошла в столовую. Огромная комната с большими окнами, ведущими во двор. Я подошла к окну. Фонтан, пять собак, лавочка, куча цветов, за которыми, как я поняла, следят два садовника, маленькие котята, бегающие друг за другом. Всё, как в сказке. Но нет. Я ощутила жгучее дыхание на моей шее, а после сильные руки охватили мою тонкую талию.


— Доброе утро, Чаминг, — сказал он шепотом. Я пыталась убрать его руки, но он лишь сжал меня так сильно, что боль разошлась по телу.
 
— Что тебе от меня нужно? — шёпотом спросила я.

— Мне нужна ты, твоё тело, — сказал Лу.

— За что? — спросила я, сердце сжималось от страха. 

— Мне так захотелось, — усмехнулся он и развернул меня к своему лицу. Я была ниже его и даже не хотела смотреть на его лицо, как вдруг он поднял мой подбородок и мы встретились глазами. Его голубые глаза выражали... Ничего! Пустые, бесчувственные глаза. Подобные океану. 

— Если ты будешь хорошей девочкой, я буду мягче, но если ты не будешь слушаться, я буду очень плохим парнем, уяснила? — грубо сказал он. Я молчала, смотрела на его хитрую улыбку с отвращением. Я не вещь, я оттолкнула его. — Слышишь ты, ты мне никто, выпусти меня, — кричала я. 

— Зря ты сделала это, Чаминг. Очень зря, — сказал Луи и наградил меня жгучей пощечиной. Его руки были слишком сильными и я отлетела на пол. Он пнул меня, я кричала от боли. За что? Он пнул меня снова, я свернулась калачиком и просто ревела. Луи молча сел за стол и приступил к приему пищи. Я пролежала так ещё несколько минут, а после встала и хотела выйти из комнаты.

— Сядь и жри, — бесчувственно произнёс он.

— Я не голодна.

— Если ты не поешь, я сделаю тебе в сто раз больнее. Ты думаешь, твои синяки на теле и пощечина на лице — это самое страшное? Ошибаешься. Это нулевой уровень. Я покорно села, я стала есть. Напротив его глаза. Он посмотрел на меня, дыхание остановилось. Его глаза... Я никогда таких не встречала, такие голубые, но в то же время, такие ничтожно-грубые. 

— Сейчас ты поешь и последуешь в свою новую комнату. Ко мне придут друзья, чтобы не было ни звука, иначе я накажу тебя ночью, а если будешь сидеть тихо, сегодня я не оттрахаю тебя до потери пульса, ясно? — произнёс он. Я кивнула головой, несчастная слеза скатилась с моих глаз, Луи провёл руками и убрал её. Капля нежности, она есть в нем! Я взяла его руку в свою, он сжал мою. Но в его глазах снова злость. Он убрал руку и позвал Бена. Я последовала в новую комнату. 


Как же тут классно! Всё в зелёной цветовой гамме! Телевизор, большая кровать, огромное окно. В шкафу новые вещи моего размера.


Я думала, что Томлинсон может измениться, что всё будет хорошо. Как же я ошибалась. Как же я ошибалась...
    Комментарий к Chapter 2. 
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 3.   ==========

Я села на край кровати, она была очень мягкой, на ней был зелёный плед, невероятно мягкий. Я свернулась в клубок, как маленький котёнок, охватив свои ноги маленькими руками. Я не знаю, чего ожидать дальше, я почему-то боюсь Лу. Но он такой красивый, безмерно красивый и в тоже время, он страшный внутри. Я не смогу узнать, что он чувствует, каков он внутри. Что было хуже? Моя прежняя жизнь или ожидание будущей? Мне страшно. Я не ощущаю тепла мамы или папы. А какого это, когда у тебя есть родители? Когда они живы, здоровы? Для счастья большего не нужно. Слёзы снова текут. Вы думаете, что я плакса? А вы теряли родителей в семнадцать лет? Вас похищал ужасный человек? Тогда не открывайте рта в мою сторону. 


Мои раздумья прервал громкий звук музыки, видимо, к Томлинсону пришли его друзья. Я хочу сбежать. Я слишком слаба, чтобы терпеть это всё. Я хотела открыть окно и улететь в небо, словно птица. Я захотела в туалет и потихоньку вышла из комнаты. Пройдя по коридору, я повернула налево и задела вазу, которая с грохотом упала на пол. Мне стало жутко, музыка заглушилась.


— Лу, что за шум? У тебя дома кто-то есть? — спросил, как я поняла по голосу, Зейн.

— Нет, Вам показалось. 

— Томлинсон, чёрт побери, что за хрень в твоём доме происходит? — сказал Гарри.

— Ладно, я скажу. Это моя личная проститутка, — пофигистически сказал голубоглазый.

— А она других обслуживает? — спросил Гарри.

— Я же сказал, моя. Но для Вас, конечно.


Я слышала шаги по лестнице, Господи, спаси меня! Я быстрым шагом побежала по коридору, но сильные руки, схватили меня сзади. Сердце забилось в сто крат больше, мурашки бегают по коже стаями, страх. 


— Грёбаная дура, что я тебе говорил? — кричал он.

— Луи, пожалуйста, я просто искала туалет, прости меня, прости, — кричала я, но он был в ярости и подняв меня на руки, понёс в тот самый подвал. Я не вырывалась, я просто тихо плакала, уткнувшись в его шею. 


Он бросил меня на кровать. 


— Я держу свои слова и никогда их не нарушаю, мать твою, — кричал он.

— Луи, я прошу, не надо, не отдавай меня им, я боюсь, — кричала я, но в ответ получила лишь громкую пощечину.

— Я держу свои слова, блять, — кричал он и, опрокинув на меня холодный взгляд, он вышел из комнаты, закрыв дверь на ключ. Я забилась в угол кровати и просто плакала. Я ведь ничего криминального не делала. За что?


Дверь потихоньку открылась, в неё вошёл Томлинсон и снова закрыл её изнутри. 


— Спасибо, что не отдал меня им, — прошептала я.

— А причём тут они? Я обещал, что оттрахаю тебя сам до потери пульса и я это сделаю, милая, — бесчувственно произнёс он и начал подходить ко мне.

— Прошу, Луи, не надо, умоляю, — говорила я, смотря ему в глаза. 

— От твоих паршивых слов я хочу сделать тебе только больнее, тварь, — крикнул он и снова ударил меня по щеке. Я вскочила с кровати и побежала к двери, я билась в неё и кричала о помощи.

— Ты никому не нужна, забыла? Кто тебе поможет? Папа и мама сдохли, а кроме них у тебя нихера никого и никогда не будет! Я же говорил, что знаю о тебе всё! Таких, как ты, невозможно полюбить. Ты ничтожество!


Я упала на пол и просто плакала. Его слова, они были правдой. Я — никто. Вдруг, откуда не возьмись, в теле появилась сила, я встала и била своими маленькими кулаками грудь Луи, от этого его руки сжались в кулаки, он откинул меня на кровать и навис сверху. Мы встретились глазами, я пыталась скинуть его с себя, но он был сильнее. Я уворачивалась от него, но он схватил мои руки и жадно начал целовать меня. Его язык проникал к моему, но я пыталась закрыть рот, отчего получила пощечину. Он стал покусывать со всей злостью мои губы, я уже чувствую вкус крови. Он поднял меня и поставил на пол, я плакала, била его, но он был лишь сильнее от этого, я отбивалась, он повалил меня на пол, я ударилась о бетонный кафель головой, но он не замечал этого. Я билась и кричала, он жадно порвал мою майку, сорвал лифчик и резко сжал груди, мне не было еще так больно, я кричала, но его это не остановило, он начал кусать мои соски, я плакала, кричала, это мой первый раз и я запомню его надолго. Он резко встал и снял с себя всю одежду, я впервые вижу совершенно голого мужчину. Он поставил меня на ноги и стянул мои шорты с нижним бельём. Он поставил меня на колени и впихнул свой член в мой рот. Я не хочу, не хочу! Я отодвинулась назад, но он пнул меня, я покорно села и взяла член Луи в рот. Я не знала, как это делается, он схватил мои волосы и намотал на свой кулак, он запихнул мне его по самые гланды.

— Хватит, — кричала я, но ему было всё равно.

— Заткнись, мать твою! — он вновь схватил мои волосы и стал заводить своего друга всё дальше и дальше. — Соси , мразь, — крикнул он. Мне пришлось сделать это. Я взяла своими маленькими руками его и начала посасывать, теребя руками, он завибрировал и стал больше, Луи засунул мне его в рот. Вылетела жидкость. — Глотай!


Я всё проглотила, меня начало тошнить. Он повалил меня на кровать. Я уже ничего не чувствовала, я лежала и плакала. Мне было всё равно. Он одел презерватив и ввёл в моё влагалище один палец, затем два, сама того не желая, я застонала, он улыбнулся и резко вставил свой член. Господи, я закричала со всех сил, как это ужасно.
 

— Твою мать, ты девственница? — крикнул он. Я лишь кивнула головой, он ухмыльнулся. — Так даже лучше, мать вашу, какая ты узкая, о да, — стонал он, вдалбливая в меня своего друга. Мне было ужасно больно, я только кричала, перебивая его стоны.


— Сука, все бы вы были такими, — кричал он.


Это продолжалось ещё очень долго. Наконец-то он кончил. Он лежал без сил. А я свернулась калачиком на краю кровати и просто плакала. Это тихие слёзы, это самые страшные слёзы. Ещё немного полежав, Луи вышел из комнаты. Минут через двадцать он зашёл совершенно чистый и довольный. Скинув меня на пол, на холодный пол, он заменил постельное белье и взял меня на руки. Мне было всё равно, я просто плакала.
 

Я была бесчувственная. Слёз не было. Он нёс меня по лестнице, по коридору. Иногда он смотрел на меня. Мы зашли в ванную, он посадил меня на стиральную машину, а сам стал набирать воду в ванной. Я сидела грязная, опустошенная и никому не нужная. Он аккуратно взял меня на руки и посадил в ванную. Слеза скатилась снова, Луи аккуратно смахнул её и прижал меня к себе. Мне нужно было это. Он намочил мои волосы и стал намыливать их шампунем. После помыл моё тело гелем для душа. Смыв с меня всё, он укутал меня в одеяло и вновь взял на руки. 


Мы вошли в другую комнату. Он посадил меня на диван, расстелил постель и надел на меня пижаму. До кровати я дошла сама. Луи лёг рядом и прижал меня к себе. Мне стало теплее. Но я боюсь этого человека. 


Иногда мне кажется, что в нём живут два персонажа. Один милый и заботливый, а другой грубый и властный. Я, наконец-то, уснула.  
    Комментарий к Chapter 3.  
    Благодарю свою дорогую Бету и Вас, мои любимые читатели;*♥ Писала часть, а параллельно краснела, как помидор ;DD ЦЕНИТЕ ЭТО ;D.**

========== Chapter 4.  ==========

Я съежилась и распахнула глаза. На второй половине кровати уже не было Луи. Я, наверное, никогда не пойму его. Вчера я просто шла в туалет, а закончилось всё гораздо хуже. Я боюсь ослушаться его, но хочу сбежать. Я не хочу быть словно заключенная, мне это совершенно не нужно. Я ненавижу его. Ненавижу. 

Я встала, но тут же рухнула на пол. Всё ниже пояса болело, до слёз. Никогда я так не мучилась. Я снова попыталась встать, но упала на колени. Разве бывает так больно? Бывает! Это непередаваемая боль! Я схватилась за живот, низ живота свело и я вскрикнула. Я ненавижу Томлинсона. Он причиняет лишь боль. Я начала плакать, я легла на пол, на холодный пол, в доме Луи и просто разревелась. Почему мне так плохо? Почему? Где носит Томлинсона? В данный момент, он нужен мне. Моему телу, хотя бы доползти до кровати, а без его помощи это невозможно. 

Дверь, наконец-то, открылась, вошёл Луи. Он ужаснулся.

— Что черт возьми, с тобой, Чаминг? 

— А ты забыл, что сделал со мной вчера?

— Ты это заслужила! Я предупреждал тебя, а если я сказал, что оттрахаю тебя за непослушание, то именно это я и сделаю! Ясно тебе? 

— Я ведь не специально. Что я такого сделала? Ты издеваешься надо мной? Я просто вышла в туалет. 

— Это ты надо мной издеваешься и не повышай на меня свой чёртов голос.

— А можно вопрос?

— Попробуй.

— А если я сделаю что-то нечто большее? Ты убьёшь меня?

— А ты хочешь проверить? Я вообще не хочу с тобой разговаривать, ты никто, а разговаривать с пустотой не интересно. Встань с пола и шуруй жрать.

— А я не могу двигаться! 

— Да мне похуй, — сказал он и вышел.
 

Ему всё равно? Мне тоже! Я могу лежать тут вечность! 
Я лежала долгое время, не двигаясь и осмысливая вчерашний день. Он причинил мне боль, а после сжалился, носил меня на руках, купал, словно маленького ребёнка, а сегодня? Чёрт побери, он грубый и бесчувственный кретин. Ненавижу его! 


— Почему ты еще лежишь, тряпка? — сказал брюнет сквозь щель в двери. 

— Хочу и лежу.

— Опять огрызаешься? Тебе нравится грубить мне? 

— Твою мать, я даже встать не могу, всё из-за тебя! Слышишь? Я ничтожество, а ты лишний раз мне об этом напоминаешь! Нравится делать меня слабой? Пожалуйста! Мне уже похер. Ясно тебе?


Луи молча подошёл и, подняв меня на руки, положил на кровать. Он вышел. Отлично живём. Через пару минут он вошёл с подносом еды. Он приподнял меня и я села. Он взял ложку, набрал в неё кашу и стал кормить меня. Я снова чувствую себя маленькой девочкой. Он аккуратно протирал мой рот салфеткой. 

— Я ведь сама могу кушать, — улыбнулась я. Вся доброта в нём исчезла в тот же миг.

— Ну и жри, — кинул он ложку в тарелку. — Сегодня лежишь дома и никуда не ходишь. Я поеду в клуб. 

— Луи?

— Что?

— Зачем я тебе?

— Не обольщайся. Ты вещь. Вещь временного пользования, детка. И впредь будь послушна в постели, также, как и в жизни, иначе я сделаю больнее. 


Сказал он и вышел. Я доела свой завтрак, в голове пробежала мысль:"В клуб, с утра? Хотя, это ведь Луи. От него можно ожидать всё, что угодно."

POV TOMLINSON


Я аккуратно закрыл дверь её комнаты. Я не знаю, зачем она мне. Такая маленькая, беззащитная. Я сам не знаю, я просто хочу игрушку. Хочу причинять ей больше и больше боли. Мне это нравится. 


Я приехал в клуб. Отлично, парни уже тут. Что за клуб? Мы держим с парнями клуб "Золотая канитель". Туров иногда нет, в основном, наши концерты протекают в Лондоне и мы ошиваемся тут. А зарабатывать деньги нужно всегда. Персонала ещё не было. Мы собрались в кабинете. 


Я прошёл по комнате и пожал всем руки. 


— Итак, парни, нам не хватает одной шлюхи, — сказал Лиам.

— Да, сегодня все забронированы, а наш частый клиент сделал заказ и лучше нам ему не отказывать, — сказал Найл. 

— И где мы до вечера найдем её? — спросил Зейн. — Слушай, Луи, одолжи нам свою.

— Легко, — усмехнулся я. — Я съезжу и подготовлю её
.

***

Войдя в комнату, я обнаружил спящую Диану. Она так сладко спит. Даже во сне она прекрасна. Она мне ничуть не напоминает Элеонор. Вся моя злость на Эл переходит к Диане. Я ненавижу себя за это. Я не смог просто взять и отдать её в руки этому мажору. Он не достоин даже находиться рядом с ней. Я не могу так. Она моя. Я не люблю её, нет. Я что-то к ней чувствую, но что это?


Я взял в руки телефон и отослал парням смс:
"Простите, я не могу вам помочь. Ищите другую. Меня сегодня не будет."
Я отключил его.


Я лег рядом с ней. Я прижал её хрупкое тело к себе. Я не отдам её никому. Что со мной? 
    Комментарий к Chapter 4. 
    Спасибо моей Бете♥ И всем вам;*Я вас♥

========== Chapter  5.  ==========

POV DIANA

Никогда в жизни мне ещё не снился настолько правдоподобный сон:


Я иду по аллее, которая ведёт к моему дому. Поднявшись по лестнице, открываю дверь, чую запах чего-то вкусного. Снимаю обувь, следую на кухню. Стоит мамочка, моя любимая мамуля! Она поворачивается и, улыбнувшись, продолжает готовить. Входит папа, целует меня в щеку. Я смутно вижу их лица, не слышу наших голосов, мне так тепло и хорошо, но стук в дверь. Папа открывает её и падает, мы с мамой переглянулись и побежали к нему. Мама хватается за сердце и падает рядом. Мне ужасно плохо, упав на колени, я кричу от боли. Подняв глаза, вижу его. Как всегда хитрая улыбка, бесчувственный взгляд. Луи поворачивается и уходит, растворяясь в темноте. Нехватка воздуха, я падаю рядом.


Проснулась я в холодном поту, рядом лежит Томлинсон. Что он тут потерял? Луи слишком красив, его сомкнутые глаза столь же прекрасны, как его улыбка, но и это не даёт ему быть красивым внутри. 


В жизни каждого человека происходят разные разочарования, после которых ты меняешься в худшую сторону. Я чувствую, что в его жизни был такой момент, ведь не всегда же он был таким. Моя душа, моё сердце, мой разум, они хотят ему помочь, но Томлинсон не хочет верить мне. Луи  грубый и злой внутри. Порой я чувствую в нём тепло, но это происходит очень редко. Почему я думаю о нем? Я хочу убежать в пустоту и надолго, а если быть точнее - навсегда. Словно птица в клетке.


За своими раздумьями я не заметила того, как голубоглазый проснулся. 

-Привет, - усмехнулся Томлинсон.

-Привет, - совершенно без эмоций ответила я.

-Почему ты такая злая? Вроде красивая, а красивым не должно быть грустно. 

-Откуда тебе знать, как ведут себя красивые девушки? После той боли, что преследует меня на жизненном пути, мне всё равно какого это, улыбаться по мелочам и быть раскованным человеком. 

-Ты дура, ты жизни не видела, чтобы так говорить.
 
-А ты знаешь жизнь? Ты богат, красив, ты можешь позволить себе любую вещь на свете и тебе все достанется. Ты бесчувственный молодой человек, даст Бог и ты поумнеешь хотя бы к годам пятидесяти. Но, к этому времени ты останешься один, с твоим характером, у тебя не будет даже любимого человека рядом. 

          В тот момент, я и подумать не могла, насколько сильно я задела этого человека. Луи поднялся с кровати, молча застегнул пуговицы своей рубашки и вышел из комнаты, не проронив ни слова.

          Тишина. Абсолютная тишина во всем доме. Мне стало жутко, вот я вновь осталась с ней наедине, а третий персонаж рядом с нами-мое одиночество. 

          Поднявшись с кровати, я аккуратно заправила ее пледом.  Выйдя из комнаты, мои ноги поволокли меня прямо по коридору. Они обнаружили лестницу и решили спуститься на этаж ниже. 

-Диана, что вы тут делаете? - Испугал меня голос позади. Это был Бен.

-Бен? Вы меня напугали. Я просто не знаю куда мне себя деть, где Луи? Что мне делать? 

-Мистер Томлинсон уехал по делам, а вам он велел даже носу не пытаться высунуть из территории нашей виллы.

-Я и не думала бежать, рано или поздно, он сам выкинет меня отсюда. 

          Я решила сделать самое банальное - изучить дом, понять, что тут и как. Я обошла все комнаты и решила отправиться во двор. 


          Какая же красота! Огромный фонтан посреди двора, зеленая лужайка, море цветов, животных, деревьев. Тут настолько удивительно, словно в раю. Садовники состригают заросли, женщина, которая следит за животными, птицы на ветвях деревьев. Я словно попала в рай, но Луи-не Бог из рая, он скорее зло.


-Идите завтракать,-указал Бен на стол.
 
-Спасибо, но я не голодна,-равнодушно ответила я, после чего меня схватила за голову тяжелая рука,-слушай, малышка, я не знаю что в тебе нашел этот слизняк, но сядь и ешь, иначе будет хуже.

-Хуже? Да кто ты такой, чтобы делать мне хуже? Убери свои грязные руки,-оттолкнула я его от себя. Он подошел вновь и ударил меня по щеке. Но намного больнее, чем это делал Лу. Я упала на бетонную поверхность и ударилась о угол стола. Мне было очень больно, в очередной раз. Я чувствовала, как на голове набухает шишка от деревянного стола. Я схватилась за это место, оттуда шла кровь.
 
-Боже, что здесь происходит?-вскрикнула горничная,-мисс, вы в порядке?-подбежала она ко мне, но увидев кровь пришла в ужас,-кто это сделал?-вскрикнула она. 

-Она сама упала,-прошептал Бен и взглянул на меня, в голове всплыли слова: "будет еще хуже" и лучше всего согласиться, я кивнула. 

-Какой ужас, поднимайтесь,-помогла мне горничная,-я помогу вам. 

Она повела меня за собой, обернувшись, я увидела на своей пятой точке похотливый взгляд Бена. 

*** 

Уже вечер, даже ночь. Я сижу у окна и лениво читаю "Алису в стране чудес". Где же Лу? 
В комнату постучали и вошел Бен. Что ему нужно? 

-Я поздравляю тебя, сегодня Лу не будет, а всех я отпустил. Мы одни, Малышка-прошептал он и направился ко мне. 

Я вскочила и уперлась в стекло окна. Мне стало жутко. 

-Давай же, скажи, что хочешь меня,-прошептал он снова. 

На столе стояла ваза, я схватила ее и ударила по голове Бена. Он рухнул с грохотом на пол, в моей руке остались осколки вазы. 

-Что здесь происходит?-с удивлением на глазах сказал Луи, стоя в дверном проходе. 
    Комментарий к Chapter  5. 
    Долгожданная продушка, простите за ожидание❤️

========== Chapter 6. ==========

Я подбежала к голубоглазому и охватила его талию своими маленькими руками. Я впервые была рада его приходу.


— Луи, я прошу тебя, убери его от меня. Умоляю, Луи, — шептала я в быстром темпе, все сильнее сжимая его тело. 

— Мне повторить мой вопрос? — грубо кинул он и оттолкнул меня от себя.


Отпрянув от меня, он подошел к Бену и побил по щекам. Тот очнулся и злобно посмотрел на меня.


— Луис, она маленькая дрянь, ты не представляешь, что здесь происходило, — прорычал громила.

— Что было здесь? — изумился Луи и привстал, смотря на меня. 

— Я не хотел тебе говорить, думал, что эта дрянь успокоится, но она усиливала это желание, — бредя произносил Бен. 

— Какое желание, о чем ты? — голубоглазый злобно обернулся на меня, после снова взглянул на Бена.

— Все эти дни, что она тут. Она уговаривала меня переспать с ней, а взамен я должен был отпустить ее. Я хотел сам объяснить ей мои намерения, но она как пиявка, ни в какую. 


Руки Луи сжались в кулаки, он несколько минут, возможно даже не дышал, а лишь изредка двигал скулами. 

— Бен, сгинь, — прорычал голубоглазый и отошел к окну. Сложив руки позади себя, он устремил свой взгляд в даль и молчал. После он подошел к двери и закрыл ее на ключ. 
Подойдя ко мне сзади, его дыхание стало обжигать мою шею. 

— Луи, выслушай меня.

— Почему я должен верить шлюхе? — засмеялся он и повернул меня к себе, ужасно сильно сжав мои запястья. 

— Ты не имеешь права меня так называть, — попыталась я выдернуться из его хватки, но от этого его глаза почернели, а руки сжали только сильнее. 

— Бен лжет, я клянусь тебе, поверь мне, — смотрела я в его темные глаза, наполненные злостью. 

— Я не верю тебе. Вы все одинаковые, понимаешь? — он слегка усмехнулся, — ты хочешь сбежать от меня, но куда? Ты должна понимать, что я из под земли достану тебя и твое тело, понимаешь? Я могу все, а ты наоборот. Ты никому не нужна. Я пытался стать покладистым по отношению к тебе, но ты видимо забыла нашу первую ночь? Это не предел, я ведь могу и жестче. 

— Луи, я клянусь, он лжет. 

— Ты мне надоела. От твоих лживых и жалких оправданий, мне хочется причинять тебе боль, трахать до потери сознания, — закончил он и кинул меня на кровать. От неожиданности я отпрянула к краю и смотрела на его действия. Мое дыхание остановилось. 


Он сел на край кровати и достав сигарету, начал дымить. Одна его рука держалась за голову, а глаза смотрели в пол. 

— Луи, — позвала я его, он уставился на меня, отчего я сглотнула. — Во второй раз не так больно, верно? — в надежде смотрела я на него. Он усмехнулся и потушил сигарету.

— За свои происки, это будет больнее, — будто в пустоту сказал он и выключил свет. 


Я вжалась в кровать, ощущая дрожь в теле. Он лег рядом и просто смотрел в мои глаза, но я уводила взгляд в сторону. Его рука дотронулась до моей щеки, от чего по телу пробежали мурашки. 


— Ты боишься меня? — неожиданно спросил он. 

— Что? 

— Я не люблю повторять вопросы, мне нужен лишь четкий ответ, да или нет, — в огрубевшем тоне произнес он. 


Я молчала, не зная, что ответить ему.


— Отвечай, — крикнул он.

— Да, — робко произнесла я. 


Луи подошел к окну. Ночной город освещал его тело. Он долго молчал, а я все так же была напряжена и ждала продолжения. 
Неожиданно, он стукнул кулаком по стене и злостно вздохнул. Я вскрикнула от неожиданности, но прикрыла рот ладонью. 


— Спокойной ночи, Диана, — кинул он и найдя ключи открыл дверь.


Громкий хлопок разнесся эхом по комнате. Я не знала, что все это значит. Пролежав в такой позе еще минут двадцать, я последовала в душ. 


— Бен? — воскликнула я, увидев его у дверей. 


Громкая музыка разносилась по всему дому. Женский смех переливался с мужским. 


— Луис велел мне привести Вас. Немедленно. 

— Мы вышли из комнаты, дойдя до лестницы я поняла, что веселье происходило на первом этаже. Бен спустился вниз, я все еще поглядывала на людей снизу. Я видела друзей Луи. Гарри и Зейна я узнала сразу, но где он сам? 


Куча девушек, кальян и выпивка. Громкая музыка заставляла напрягаться. Я не понимала где он.


Почему ком встал в горле от увиденного? Почему я все это восприняла именно так? Боль разнеслась по всему телу. Я увела взгляд в сторону и последовала за Беном. 


— Ого, какими судьбами? — перекрикивал музыку Зейн. 

— Ничего себе, что ты тут делаешь? — оцепенел Гарри и подошел ко мне, приобняв меня за талию. 

— Я не могу это объяснить, ребята, — попыталась я убрать его руку, но он лишь сильнее сжал меня. 

— Гарри, убери свои руки от девочки, — встрял Малик, — объясни, что ты делаешь у Томлинсона? Как он прятал от нас такую красотку? 


Гарри охватил меня двумя руками. 

— Гарри, мне больно, пусти, — попыталась я выбраться. 


Толпа разошлась и я снова увидела Луи. На его коленях сидели две девушки. Рыжая и блондинка. Одна что-то шептала ему на ухо, а его руки блуждали под ее майкой. Рыжая гладила внутреннюю часть его бедра. Он противен мне. 


— Стайлс перебрал, — перекрикнул Малик музыку и потянулся убирать от меня руки кудрявого. Это выглядело так, будто два парня обнимают меня с обеих сторон. 

Я пыталась убрать руки обеих, но Гарри лишь сильнее сжимал меня и смеялся. Сначала это выглядело забавно, но он стал прижимать меня к себе в сильнее. 


— Никто не смеет ее трогать, — крикнул кто-то позади, после чего Гарри лежал под моими ногами, с разбитой щекой. 
    Комментарий к Chapter 6.
    Хочу посвятить эту главу дорогой-Lirosan. 
Ты сама знаешь, почему. 
А так же, хочу поблагодарить вновь мою дорогущую Бету. 

С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 7.  ==========

— Что за хуйня, мать вашу. Томлинсон, совсем крыша съехала, что ты творишь? — кричал Зейн, опустившись к Гарри. 


Музыку оглушили и все вокруг замерло. 


— Проваливайте все, кроме парней, — прорычал Луи. Через пару минут остались только я и пятеро парней. 

— Да, все нормально, — засмеялся Стайлс и при помощи Малика встал, — давно я не получал от Луи, — перевел он свой взгляд на меня, — да еще из-за очаровательной шлюхи. 

— Никто не смеет называть ее так, — пнул он Стайлса. 

— Да, что черт возьми здесь происходит? Что здесь делать Диана? — рявкнул Зейн. 

— Проваливайте все, — прорычал Томлинсон. 

— Да, что все это значит? Кто эта девушка? Почему ты распускаешь руки? — проговорил блондин, смотря на меня.

— Если бы твою вещи трогали, как бы ты сам вел себя? — прошипел Луи, смотря на блондина. 

— Найл, оставь его, он с ума сошел после разрыва с Элен, — произнес Гарри. 

— Проваливайте все, — кричал Луи.

— Что здесь делает Диана? — повторил свой вопрос Зейн.

— Трахается, — засмеялся Гарри. 


Луи ничего не сказав, подошел к холодильнику и достав коньяк стал жадно пить. 


— Томлинсон, тебе хватит, — прорычал парень с темными волосами.

— Лиам, тебе хватит указывать мне. И вообще, проваливайте все и если хотите, заберите шлюху, — без эмоций сказал Лу.

— Я с удовольствием возьму ее, — улыбнулся Гарри и стал подходить ко мне. 


Бутылка пролетела через толпу и упала возле ног Стайлса разбившись на кусочки. 


— Мать твою, ты конченный? — взвизгнул кудрявый.

— Ты никогда не тронешь ее, убирайтесь, — кричал он. 

— Диана, ты уверена, что не хочешь уйти с нами? Мы отвезем тебя домой, сейчас он не в себе, — накидывая куртку произнес Малик.

— Все хорошо, — слабо улыбнулась я. 


Дверь хлопнула и эхо разлетелось по пустому дому. Я не хотела оборачиваться, ведь Луи совсем не в себе. Хочу исчезнуть. 


— Проваливай в свою комнату.


Голубоглазый сидел на полу у стены. Его руки теребили волосы и он учащенно дышал. В голове промчалось имя его бывшей девушки "Элен". 


— Проваливай, — снова крикнул он, сжимая свои кулаки. 


Я была полной дурой, но тихими шагами я приблизилась к Томлинсону. Он не поднимал своих глаз, лишь сжимал край своей футболки. Я робко села рядом с ним, чувствуя запах алкоголя. 
Луи, неожиданно для меня посмотрел в мои глаза, я дрогнула, но не увела взгляд. 


— Я знаю, что Бен приставал к тебе, — прошептал он.

— Но ты не уволил его.

— Да, но я убью его, — усмехнулся он и увел взгляд. 

— Что? 

— У тебя проблемы со слухом, Чаминг? — посмотрел он вновь на меня. 


Но если у него семья? У него ведь есть родители и смерть сына была бы ужасной болью, я ведь знаю какого это. Терять семью.

— Не убивай его.

— И я должен тебя послушать? — засмеялся Томлинсон. 

— Не убивай, прошу.

— Я подумаю, но почему я не должен этого делать? Он мог бы изнасиловать тебя против твоей воли.

— Ты же сделал это и тебя никто не убил, — Луи схватил мое запястье и начал сдавливать. 

— Ты моя вещь, а он трогает чужое, блять, — отпустил он меня.


Тишина окутывала этот дом. Луи томно дышал, а я дрожала при каждом его взгляде на меня. Но он решил нарушить неловкое молчание. 


— Почему ты боишься меня? Любая хочет быть на твоем месте, а ты другая, — усмехнулся он и выставил ноги вперед.

— Я не знаю, — прошептала я. 

— Я же не стану жалеть тебя. Я люблю причинять боль, как это делаете вы.

— Никто не должен причинять боль.

— Многого ты в жизни видела? Ты не знаешь, что такое боль. 

— Знаю, — прошептала я и схватилась за колени, опустив голову вниз. 


Мы сидели еще немного в тишине. Я думала о родителях, Томлинсон просто сидел и смотрел по сторонам. 


— Спокойной ночи, — грубо кинул он и стал подыматься по лестнице.


Он снова ушел от разговора своей коронной фразой. Он такой странный. 
Приняв душ, я легла в свою постель и стала думать о Луи. Почему я боюсь его? Может потому что, он изнасиловал меня? Купил. Как вещь. Но если бы не он. Я бы жила на улице. Может быть это не самое худшее, что может произойти? Может Лу не такой плохой? 


Как же я ошибалась в этот момент. 
    Комментарий к Chapter 7. 
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 8. ==========

Стук в дверь заставил меня напрячься, но всё же встать. Открыв ее, я была потрясена. 


— Бен? — изумилась я. 

— Диана, я прошу прощения за неприятные инциденты. 

— Я не держу на тебя зла. 

— И спасибо. Луис сказал, что просто отпускает меня. Я бы на его месте убил себя. А у меня семья, жена. Все благодаря тебе. 

— Не за что, Бен. 


Прикрыв за ним дверь, я вернулась в свою комнату. Снова оглядев ее я улыбнулась и поняла, что все больше привыкаю к ней, это довольно мило. Заправив кровать пледом, я пошла в душ. 


Теплые струйки воды стекают непрерывно. Как же я люблю теплый душ. Он всегда успокаивает меня и отгоняет все плохие мысли прочь. Я снова думаю о родителях. Знаете, когда из твоей жизни уходит близкий человек, ты все время думаешь о нем, он живет в твоем сердце. Он живет внутри тебя. 
Выйдя из теплой комнаты, я была в прекрасном настроении. Открыв окно, я вдохнула свежий воздух. Воздух после снегопада. Люблю снежную погоду. Нужно одеваться и идти завтракать. Легкое платье и высокие теплые носки в один фиолетовый тон, придавали мне невинный вид. Улыбнувшись своему отражению, я вышла из комнаты и последовала на первый этаж. 


— Доброе утро, — протянула я и села напротив голубоглазого. 

— Ага, — с холодом кинул он и продолжал пить кофе. 


Женщина тридцать лет, принесла мне бутерброды, кашу и чай с ромашкой. 
Я легким движением руки отодвинула бутерброды и кашу, сделав глоток теплого напитка. 


— Это значит, что ты не будешь есть? — уставился на меня парень. 

— Я не голодна, — улыбнулась я и продолжила пить чай. 


— Ешь. 

— Я сказала, я не голодна. 

— Я говорил тебе, что ты должен слушаться меня. Тебе напомнить, что делают за непослушание? 

— Лу, я не буду кушать, — повысила я тон. 


Зря я повысила тон. Томлинсон кинул свой взгляд на меня и через пару секунд, меня ожидала жестка пощечина. 
Я схватилась за место удара и кинула свой взор на него. 


— Что ты творишь? — крикнула я. 

— Сука, — выпалил он и схватил мои волосы, — никогда не повышай свой грязный голос на меня, блять, — откинул он меня в сторону и я упала со стула, скуля от боли. 


Я пролежала еще немного времени. 


— Жри, — снова крикнул он. 

— Ты не понял, что я не голодна? — попыталась я привстать, отчего получила легкий пинок в спинy. 

— Не перечь хозяину. 

— Что? — засмеялась я, — я не вещь, Лу. 

— Ты доигралась, — закричал Томлинсон и поднял меня за локти, скрутив руки. Я пыталась вырваться, но он снова ударил меня по щеке. 

— Отпусти меня, прошу. 


Он игнорировал меня. Мы зашли в незнакомую для меня комнату на третьем этажа. Он пихнул меня внутрь и томно взглянул. 


— Сними всю одежду, — спокойно сказал он. 

— Лу, я прошу, не надо, — не успела сказать я, как он дотронулся до моего подбородка и стал сжимать. 

— Быстро, — промычал он и отпустил меня. 


Я аккуратно стянула носочки и принялась к платью. Избавившись от него, я оставалась лишь в нижнем белье. Луи без эмоций осмотрел внимательно мое тело. 


— Продолжай. 


Я потянулась к застежкe лифчика, но остановилась и снова взглянула на него. 


— Ладно, хватит, — кинул он и подошел к двери, которая вела к балкону, — обычными словами ты не понимаешь, что нужно быть хорошей девочкой, а раз так, то иди туда. 


Я вышла на холодный балкон и скукожилась от холода. Снег был повсюду. Пол, стены. Холодный ветер завывал отовсюду. 


— Будешь сидеть тут, сколько будет нужно, — кинул Лу и закрыл дверь изнутри. Я кинулась к двери и стала дергать ручку, стуча в окно. Все без результата. 


Я поняла, что все попытки безуспешны. Я села на снег и скукожилась от холода. Просидев час, может два, я перестала чувствовать пальцы ног. Ветер усиливался и мне стало хуже. Холод заставлял подрагивать. Прошло еще немного времени, силы уходили. Не чувствуя себя я стала закрывать глаза и свернувшись калачиком стала учащенно дышать. 


— Мать твою, Чаминг, — было последним, что я слышала. 
    Комментарий к Chapter 8.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 9. ==========

Приоткрыв глаза я поняла, что я не у Луи. Белые стены, ночь за окном и жуткий холод кругом. Я одета в теплую одежду, на мне теплые носочки. 


— Доктор, что с ней будет дальше? —  слышу я голос Луи у двери.


— Ее тело слишком переохладилось. Еще бы чуть чуть и были бы другие последствия.

— Переохлаждение? О чем вы? Какие последствия?

— Признаками начинающегося переохлаждения считают перевозбуждение, синюшность губ, озноб, «гусиная кожа» , бледность и похолодание кожных покровов, учащение пульса, отдышка. Далее могут наблюдаться усталость, сонливость, скованность, апатия, общая слабость, утрата способности к самостоятельному передвижению. Если температура тела продолжает снижаться, развивается обморок, человек может потерять сознание, может произойти остановка дыхания и сердца. Луи, как Вам такие последствия? Это могло дойти до смерти, понимаете? 

— С ней все будет хорошо? 

— Сейчас, да. Но если Вы и дальше будете издеваться над девушкой, то как лучший врач нашего города, я подам заявление в органы. 

— Ты понимаешь, с кем ты разговариваешь? Еще один упрек и вылетишь отсюда.

— Простите, но Вам действительно следует быть с ней осторожней. 


— Я сам знаю, что мне следует, а что нет, — произнес он и вошел.



Его взгляд устремился на меня. От неожиданности, он не знал, что сказать и громко вздохнув, сел на стул.


— Как ты? — тихо произнес он.

— Хорошо, а ты? 

— Тебя интересует то, как у меня дела? — усмехнулся он. 

— Ты не хочешь извиниться?

— Я не собираюсь просить прощения. Ты сама виновата. Ты ослушалась и получила по заслугам. 

— Ясно, — сказала я и попыталась повернуться на бок, но этого не вышло. Я поняла, что потеряла контроль над телом, — Лу, что со мной? — закричала я.

— Это последствия, — холодно ответил он. 


Мое тело перестало меня слушаться. Я ворочалась, как могла. От неизвестности, у меня началась истерика. Я стала кричать. Почему я это делаю? 


— Что происходит, успокойся, — кричал он и пытался привести меня в чувства. 

— Луи, отойди от нее, выйди. У нее шок, почему ты не позвал меня сразу? — кричал мужчина в белом халате. 


Мое тело перестало меня слушаться, я стала биться в конвульсиях. Мне что-то вкололи и я уснула моментально. 


Я не знаю сколько я проспала, но был день. Солнце освещало мою комнату. Солнце зимой. Странно. Я попыталась присесть и у меня это вышло. Я дома у Луи. Я прошла в ванную и подойдя к зеркалу, я ужаснулась. Мои губы отливали фиолетовым оттенком, синяки под глазами и бледная кожа. Я похожа на ходячего мертвеца. 


— Как ты? — напугал меня голос позади. 

— Я в порядке.

— Я жду тебя на кухне. 


Приняв душ, я принялась одеваться. Меня все еще бросало в холод и поэтому, я одела джинсы и теплый свитер розового цвета. А вот и Луи. 


— Ты должна поесть, чего ты хочешь? 

— Я хочу теплый чай, — улыбнулась я.

— Амелия, сделай, пожалуйста, чаю и панкейков — крикнул он. 


Он посмотрел в мои глаза и видимо, хотел что-то сказать.


— Диана, ты хочешь прогуляться сегодня со мной? 

— Ты серьезно? — улыбнулась я.

— Да. Чего ты хочешь? Кино? Парк?

— Если честно, то я хочу пройтись по центральным улицам и просто подышать свежим воздухом.

— Тогда, завтракаем и собираемся. 

— Спасибо, — улыбнулась я и наши глаза встретились вновь. 


Амелия. Женщина на пенсии, но очень хорошо выглядела и готовила. Поев, я направилась в свою комнату. Пора готовиться к долгожданной прогулке. Я решила одеть свой любимый свитер. Мне его дарил папа на прошлое рождество http://www.artleo.com/pic/201112/2560x1440/artleo.com-14832.jpg 
А в остальном, все как обычно. Джинсы, теплую куртку, шапку и сапожки. 


Спустившись, Амелия сказала, что Луи уже ждет меня в машине. Я села и улыбнулась. 


— Так долго, — промямлил он и завел мотор. 

— Я думала, что время не ограничено. 

— Ты можешь думать, не только о себе? 

— Хочешь сказать, что я эгоистка? Это говоришь мне ты? 

— Хватит, — обрубил он и мы сдвинулись с места. 


Впервые, мы едем с ним вдвоем. На прогулку. Я так давно не бродила по Лондону. А теперь, я буду не одна. Луи положил свою руку на бардачок. Я взглянула на него. Я боюсь его, но хочу доверять. Он и плохой и хороший, а самое интересное в нем, это его глаза. Они никогда не выражают ничего. Он человек без эмоций? 
Я аккуратно положила в его руку свою ладонь. Он резко посмотрел на наши руки и сжал мою http://s5.favim.com/orig/150208/boy-car-couple-cute-Favim.com-2459865.png
Наши пальцы переплелись, а его лицо озарила улыбка. 
    Комментарий к Chapter 9.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 10. ==========

Вот мы и приехали. Луи, как настоящий мужчина открыл мне дверь и подал свою руку. Я спрыгнула с машины, что рассмешило его.


— Ты такая маленькая, нам нужна машина поменьше, — слегка улыбнувшись произнес он.

— Ничего смешного, кто виноват, что я маленькая.

— Да ты не маленькая, ты малышка Ди.

— Малышка Лу, — передразнила я его. 


Он снова взял меня за руку, и я прижалась к нему. 


— Куда идем? — поинтересовался он.

— А ты любишь делать все по плану? 

— А как иначе? В нашем бизнесе иначе никак. 

— Попробуй забыть все и просто наслаждайся. 

— Никогда не гулял впустую по центру города.

— Не будь занудой, — дернула я его за нос.


Мы шли прямо, а он в свою очередь, крепко сжимал мою руку. Долгое время мы молчали.


— Кто еще зануда? Мы пришли сюда, для того чтобы молчать? А где же веселье?

— Ты хочешь веселья, малыш Лу? — произнесла я и толкнула его в снежный сугроб. От неожиданности, он упал прямо в него. Я залилась жутким смехом.

— Ну, держись, — произнес он и побежал за мной. 


Я бежала и смеялась, на нас смотрели все прохожие и невольно улыбались в след. 

— Не догонишь, — крикнула я и прибавила шаг, но крепкой хваткой, Лу схватил меня и мы упали вдвоем. Он взял меня за ноги и стал возить по снегу. Я быстро делала снежки и бросала ему прямо в лицо. Но его это не остановило и он перекинул меня через плечо. 

— Отпусти меня, — билась я кулачками о его спину. Он с разбегу бросил меня в очередной сугроб. Я еле как поднялась, но все же продолжила гнаться за ним, мимолетно бросая снежки. 
Я все же догнала его и схватилась за руки. 

— Почему ты без варежек? Идем греться, — приказным тоном произнес Лу. 


Схватившись за руки, мы побежали в кофейню. Он стянул с меня куртку и шапку. Я присела и наблюдала за тем, как он снимает свою верхнюю одежду. 
К нам подошла молодая официантка, которая пыталась завлечь внимание Луи и часто улыбаясь ему, кидала злобный взгляд на меня. 

— Два горячих шоколада, пожалуйста, — улыбнулся он, после чего она нагнулась перед его лицом. Ее груди заняли много места на столе, я решила посмотреть на реакцию голубоглазого. Он усмехнулся и переведя взгляд на меня, аккуратно сжал мои ладони, пытаясь их согреть. 

— Многое теряешь, — пробубнила она и с гордо поднятой головой ушла. Луи засмеялся и вновь посмотрел на меня.

— Я никогда так просто не веселился, особенно с девушками.

— Почему особенно? — настороженно взглянула я на него.

— Ну, понимаешь. Девушкам от меня нужно не многое. Деньги, внимание и еще кое-что, — усмехнулся он, — а ты другая, я не встречал таких.


В воздухе повисло неловкое молчание, но официантка нарушила его. Поставив наш заказ, она закатила глаза и ушла. 


— Я обожаю горячий шоколад, — улыбнулась я и стала греть руки об кружку.

— И я тоже. Обычно, мне делает его мама.

— А мне делал папа, мама часто лечилась и ей было не до нас с отцом. Да и папа тоже, до ее кончины проводил много времени с ней. 

— Он любил ее?

— Да. Я всегда смотрела на них с мамой и поражалась, а знаешь чему?

— Чему?

— Как можно любить человека так, что даже когда ты смертельно болен он рядом. Он каждый день делал ей кучу комплиментов. Рак не щадил ее и у нее появились все симптомы. Выпадали волосы, старение приходило слишком быстро. А папа был рядом. Я хочу такую же семью, — улыбнулась я и опустила взгляд.

— Ты заслуживаешь ее, а значит, так и будет, — улыбнулся Луи. 


Мы еще немного времени посидели в тишине.


— Идем дальше? — улыбнулся он.

— Да, идем.
    Комментарий к Chapter 10.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 11. ==========

Мы просто взялись за руки и в тишине шли по вечернему Лондону. Нам было комфортно молчать в тишине. Иногда он посматривал на меня и улыбался. 


— Так хорошо, — произнес Лу.

— Я знаю, — улыбнулась я.

— Мы никогда с тобой так не ладили. Теперь, все иначе.

— Что будем делать дальше? 

— А чего хочешь ты, малышка Ди?

— Если честно, то я устала. Хочу лечь. Прямо сейчас. На снег.

— Ты заболеешь, я не согласен.

— Но Лу, мои ноги устали, — зевнула я.

— Домой?

— Я не хочу, чтобы этот день заканчивался. 

— Ди, тебе пора спать. Доктор сказал, что нагрузки тебе не нужны. Идем к машине.

— Ну, идем, — сонно сказала я и испугалась. Луи поднял меня на руки и молча нес. Я обняла его шею руками и стала вдыхать парфюм Томлинсона. Боже, как же он вкусно пахнет. 


Я проснулась, после короткого сна оттого, что дверь захлопнулась снаружи. Значит, Лу донес меня до машины и впереди долгий путь домой, ибо Луи живет на окраине.


— Уже не спишь? — улыбнулся он. 

— В машине твердо, на тебе спать гораздо мягче, — улыбнулась я.

— Так иди ко мне, — улыбнулся Луи. Одной рукой он вел машину, а второй крепко прижимал меня к себе. Я охватила его талию руками и вновь вдыхала парфюм. 

— Тебе понравился день? — спросила я.

— Глупый вопрос, он был великолепен.

— Я тоже так думаю, — прижалась я к нему сильнее. 

— Завтра мне нужно с утра в клуб. После обеда я буду дома. Будешь ждать меня? 

— Глупый вопрос, конечно буду, — передразнила я его. 

— Спи.

— Не хочу. Мы редко разговариваем, я не хочу прерывать этот момент. 

— О чем ты хочешь поговорить?

— Расскажи о своих друзьях и о вашей работе. 

— С парнями мы работаем уже третий год. Как и начали вместе, так и закончим. Гарри был мне всегда ближе остальных, но когда у меня появилась девушка, ты поняла о ком я. Мне пришлось отдалиться от них. Гарри стал ближе с Зейном, да и ребята с ними. Дружба испортилась, остались деловые отношения. Клуб. Тут сложнее. Наш клуб, это как притон. Звучит ужасно, но мы не принуждаем никого насильно работать там. Все по договору. 

— Ты, верно, скучаешь по Гарри?

— Нет. Он хотел тронуть тебя, а это я никому не прощу. 

— Но ведь не тронул.

— А если бы меня не было рядом, Ди? Он был пьян, кто его знает, что у него было на уме.

— И спасибо. Ты прав. Не люблю пьяных людей.


Я потихоньку стала засыпать, а после и вовсе отключилась. 


— Ди, мы приехали.

— Я не хочу вставать, — пробубнила я. 


Крепкие руки подняли меня на себя. Сквозь сон, я понимала, что это Лу. Он аккуратно нес меня, но дверь со скрипом захлопнулась и я открыла глаза. 

— Спи, — улыбнулся он.

— Теперь, не могу. 

— Ну, тогда иди сама.

— Нет, — запищала я и охватила его шею, — понеси меня на ручках.

— Ты еще ребенок, — засмеялся Лу. 


Он поставил меня на ноги, около моей спальной комнаты. 

— Доброй ночи, малышка Ди, смотря мне в глаза произнес голубоглазый.

— Сладких снов, — сказала я и вошла. 


Я сняла с себя всю одежду и направилась в душ. Свет погас. Мне стало страшно и быстрыми шагами я выбежала, оборачиваясь в полотенце. Почему в спальне свет горит, а ванной комнате нет? Мне стало жутко. 
Отогнав от себя злые мысли, я одела пижаму со спанч бобом и плюхнулась в кровать. 
Погода, видимо испортилась и за окном завывал ветер. Ветки деревьев стучали слишком громко. Мне становилось все страшнее. Громкий стук в окно, окончательно испугал меня. Я выбежала из комнаты и быстрыми шагами направилась к Луи. 
Он спокойно вытирал свои волосы, стоя в одних шортах.


— Ди? Что случилось? 

— Мне страшно, — прошептала я. 
    Комментарий к Chapter 11.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 12. ==========

— Что тебя напугало? 

— Чудовище, — засмеялась я.

— Проходи. Ложись на кровать, я лягу на пол.


Я присела на край кровати и смотрела на его оголенную спину.


— Дыру проделать решила? — засмеялся Томлинсон и повернулся ко мне, — кстати, зачетная пижамка.

— Спасибо, — засмущалась я. 


Томлинсон стал стелить себе на полу, я лишь успевала наблюдать за его движениями. Мелкие капли с его головы, аккуратно стекали по оголенному торсу. Я закусила губу, но после перевела взгляд и пришла в себя.


— Доброй ночи, — улыбнулся Лу. 


Я легла на кровать. Шатен потушил свет и лег на матрас.
Ветер снова стал завывать, мне становилась жутко с каждой минутой. Я панически боюсь темноты. Ветка, снова ударила в окно и от неожиданности, я взвизгнула.


— Ди, что случилось? — вскочил парень.

— Я боюсь темноты, — призналась я.


Лу аккуратно лег на вторую половину кровати и взял мою ладонь. Мне стало немного уютнее, но с очередным ударом ветви, я прижалась к нему и закрыла глаза. Он провел рукой по моей спине и я выгнулась, от чего он усмехнулся.


— Я еще ничего не сделал, а ты уже вся покрылась мурашками, — засмеялся шатен. 


Он стал поглаживать мою спину, от чего я ворочалась. Мне было безумно приятно. Я охватила своей маленькой рукой его спину и прижалась еще плотнее. Его волосы пахнут мятой. Проведя рукой по мокрой голове, я почувствовала, как рука Томлинсона гладит внутреннюю часть моего бедра. Сквозь темноту, я видела очертания его глаз. Моя рука аккуратно провела по губам шатена, по его скулам и подбородку. Лу улыбнулся и крепко обнял меня. 


Я не знаю, почему я это сделала, но притянув его сухие губы я принялась целовать его. Язык Луи уже вырисовывал на моем небе различные фигуры, а уже через несколько секунд, его тело нависало надо мной. 


— Ты больше не боишься? — сквозь нежный поцелуй, спросил он.

— Ты не сделаешь мне больно?

— Тебе будет приятно, малышка Ди, — снова принялся шатен целовать меня. 


Он снова приобнял меня, ловко скинув одеяло с нас. Я охватила его спину и выгиналась, с каждым   прикосновением к моему телу. Томлинсон принялся целовать мою шею, оставляя легкие засосы на ней. Они начинали гореть, но мне было безумно приятно от каждого его прикосновения. Спускаясь все ниже, он доставлял мне огромное удовольствие, наконец проделав дорожку к моей ключице, он остановился. 

— Да ты уже вся мокрая, — усмехнулся он, отчего я покраснела. 


Шатен стянул с меня штаны, а после трусики,и кофту с лифчиком. 


— Снова спанч боб? Я польщен, — снова заставил меня краснеть Лу.

Он аккуратно приблизился к моему лицу, снова принявшись целовать меня. Он безумно целуется. Я не целовалась ни с кем кроме него, но уверена, что равных ему нет. 


— Ты готова? — в ответ, я лишь кивнула и сильно взялась за его спину. Он скинул с себя шорты. 


Томлинсон, аккуратно начал вводить свой член в меня. Я выгиналась от жуткой боли.

— Потерпи, — прошептал он.


И вот, он уже во мне. Почему он медлит? 


— Ну же, Лу, я прошу.


Он резко ввел его во всю длину, так, что я ощущала его даже возле стенок влагалища. Мой крик раздался эхом по комнате, а Лу принялся меня страстно целовать, чтобы заткнуть эту боль. Он наращивал темп, а волна блаженства накрывала меня с новой силой. Сначала, мне было больно и неприятно, но потом. Я стала двигаться в такт ему. Наши стоны заполняли все пространство. Я часто кричала, но Луи затыкал всю боль своими поцелуями. Лу делал все быстрее и быстрее, казалось, что я на грани.


— Лу, я больше не могу, — сквозь стон произнесла я.

— Потерпи, я еще не готов, — ускорил он свой темп.


Я все больше чувствовала сладкую тяготу внизу, я кричала, Лу стонал. Вытащив своего дружка, он кончил прямо на меня и рухнул рядом. 


Шатен крепко прижал меня к себе, я обняла его так сильно, как только могла. 


— Идем в душ? — тихо произнес он.

— Мне нужно восстановить дыхание, я без сил.

— Я сделаю все сам, — произнес тихо он и поднял меня на руки.


Войдя в ванную, он посадил меня на стиральную машину. Было прохладно и он аккуратно укутал меня в полотенце. Я увидела его дружка при свете и покраснела.


— А я тоже видел тебя голую, мы в расчете, — произнес Томлинсон и стал набирать воду. 


Я сидела и рассматривала его тело. Оно было идеальным. Его пресс, его мышцы, все гармонировало. 
Он аккуратно поднял меня на руки и посадив в душ, а сам сел рядом. Мы натирали друг друга гелем, шампунем. Я стала брызгаться в него пенкой, он делал тоже самое. Мы улыбались, а я поняла, что влюбилась по уши. Это хорошо или плохо? Я остановилась и опустила глаза.


— Что-то случилось? Тебе больно? — с недопониманием смотрел на меня шатен.

— Нет, просто все слишком хорошо.

— Ну же, малышка Ди, улыбнись, я же рядом с тобой, — крепко приобнял он меня. 


После душа, я принялась одевать нижнее белье. Когда дело дошло до пижамы, Томлинсон грубо посмотрел на меня.


— Я буду спать в шортах, а значит, ты будешь спать в нижнем белье. 


Я легла на край кровати и стала засыпать. Луи это не устроило и он повернув меня, крепко прижал к себе.


— Спокойной ночи, Томмо.

— Как ты меня назвала?

— А что не так?

— Меня так только родители называют, как ты узнала?

— Я не знаю, просто это от твоей фамилии, а раз я Ди, то ты Томмо.

— Мне нравится. Сладких снов, моя маленькая Ди.

    Комментарий к Chapter 12.
    Дорогая моя Бета Nacny killer!
Спасибо Вам за все.
Люблю и ценю.


Приятного всем прочтения, мои Вы дорогие.
Ваша Маша :*

========== Chapter 13. ==========

Проснулась я рано, но Луи уже не было рядом. Привстав с постели, я обернулась и вспомнила то, что было вчера. Непроизвольная улыбка и трепет в теле, это все, что я чувствую сейчас. Я влюбилась, но я боюсь признаться самой себе в этом. Я не хочу его терять. Никогда. 


Приняв душ я принялась укладывать волосы утюжком. Все же, я сияю от счастья. В глазах читается счастье, которое не может покинуть меня. Я решила, что нужно спуститься вниз, как вдруг увидела около моей кровати на тумбочке коробку, из которой исходил звонок. Это телефон? 


Я подняла коробку и развернув, удивилась. У меня никогда не было телефона марки Iphone. Пришло СМС и я вздрогнула. 


Louis: Ты проснулась, малышка. Завтрак на столе. Я буду в два, с парнями. Оденься поскромнее, Гарри тоже будет. В телефоне лишь мой номер, звонки и переписки я отслеживаю:*

Diana: Я буду ждать. 


Улыбнувшись в пустоту, я подошла к шкафу. Блин, откуда у него вещи моего размера? Он что покупал их специально для меня? Но я хочу выделиться. Открыв шкаф Луи, я достала его толстовку, она пропитана его духами. Одев ее, я накинула джинсы и носочки в тон кофты.



— Доброе утро, — улыбнулась незнакомая мне женщина.

— Здравствуйте.

— Я новая кухарка, старая уволилась по семейным обстоятельствам, — она была лет сорока. Добрая женщина, в платье в горошек. Такая приятная на вид.

— Я Диана, — улыбнулась я и села за стол.

— Я Долла, сейчас вы должны покушать, а после вас выведут погулять по саду. Вы ведь любите животных? А у нас их куча.

— Да, обожаю. Всегда хотела собаку, но у отца была аллергия. 

— У меня тоже аллергия, но я принимаю таблетки и все как рукой снимает. Приятного аппетита, — женщина поставила передо мной овсяную кашу и чашечку какао. 


Как же здесь мило. Куча собак. Штук шесть точно, а котят тоже немало. 
Огромная собака черного цвета устремила свой взгляд на меня. Охранник насторожился и подошел ко мне.


— Это личная собака Луиса, она очень зла и не любит посторонних. Будьте аккуратнее, мисс Диана, — произнес мужчина в черном костюме.


Пес не моргал. Он привстал на лапы и тихими шагами дошел до меня. Я испугалась, а охрана потихоньку подходила ко мне. Пес начал лаять на них, не подпуская никого. Я опешила. 
Собака просто села рядом. Я стала поглаживать ее за ухом и ей это очень нравилось. Она навалилась на меня сверху и начала лизать. Я залилась смехом.


— Поздравляю, Вы второй человек, которого она полюбила, — произнес все тот же мужчина и отошел от нас. 


Собака побежала куда-то и принесла палочку. Мы стали играть. Я кидала ее в разные стороны, пес приносил ее обратно. Он бегал за мной, я дразнила его. Я перестала замечать других животных. Этот пес словно заворожил меня. Высокий, с грудой мышц, черный с карими глазами. Пес, который заставил меня забыть обо всем.


— Его зовут Чарльз, но Луи зовет его Чарли, — крикнул второй мужчина. Их было много. По всему участку. Зачем столько охраны?


— Чарли, — крикнула я и принялась убегать от него. Пес зарычал и бросился вслед. Он схватил меня за край кофты Луи. Оттянув кусочек, он порвал ее. Мы с ним переглянулись, будто понимали, что порвали вещь Луиса.
Пес гавкнул и завилял хвостом. Я не понимала куда он смотри, но обернувшись, я увидела Лу.


Мы с Чарли побежали к Луи. Пес обогнал меня, но я не отставала. Луи обнял пса и перевел взгляд на меня. 


— Тебе идет, — улыбаясь произнес он.

— Понимаешь, мы играли с Чарли и так вышло, что, ну вот, — протянула я ему краешек кофты, а Чарли гавкнул и встал передо мной. будто защищая меня, взяв вину на себя.

— Это мелочи, — улыбнулся брюнет и приобнял меня, — Чарли никого не подпускал к себе кроме меня, это говорит о том, что ты особенная.

— Какая картина, прям счастливая семья, — хриплым голосом произнес Гарри. 

— Привет, — тихо произнесла я.

— Здравствуй, — прошипел он.

— Привет, Ди, — крикнул Зейн. 


Мы все прошли на кухню. Со мной так же поздоровались Лиам и Найл. Парня принялись кушать, а Долли не успевала носить все. Я привстала и только хотела ей помочь, как рука Лу схватила меня за запястье.


— Куда ты пошла?

— Я просто хочу помочь Долли.

— Сядь, ты не кухарка, — улыбнулся Лу. 


Когда я села, Лу взял мое запястье. Пока они бурно обсуждали свои дела по работе, Лу не отпускал меня. Окончив свою трапезу, он приобнял меня обеими руками и ребята устремили на нас свои взгляды.
    Комментарий к Chapter 13.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 14. ==========

— Ребята, я извиняюсь, за свое поведение. Я просто заметил одно. Мы не видели Лу таким уже три года. Когда в 15 лет он стал встречаться с Эл, он был другим. Мы с детства вместе с вами и вы согласитесь, что нежность в Лу исчезла в тот момент, когда у него появилась девушка. Мы не видели его сутками, месяцами. А сейчас ты цветешь.
Мне серьезно приятно видеть его счастливым. Я надеюсь, что вы примите мои извинения, — неожиданно для всех произнес Гарри. 

— Да, Лу. Он ведь прав, — произнес Найл.


Луи промолчал и отпрянув от меня вышел из комнаты. Все стали переглядываться, а я молчала. Потому что понимала, что нельзя вспоминать прошлое. Он ведь чувствует еще ту любовь к своей девушке. От этого мне больно, но какого ему. Слышать такое от своих друзей. 


— Диана, что с ним? — устремили все на меня свои взгляды, а вопрос задал Лиам.

— Нельзя ворошить прошлое.

— Но ведь это правда, — продолжил Ли, — у нас у всех были романы. В них тоже была любовь, не три года конечно, но мы ведь забывали. Что такого сказали парни?

— Прошлое проходит, а если любить человека всем сердцем, нельзя его забыть. Хотел бы ты этого или нет.

— Ты думаешь, что он все еще сохнет по этой шлюхе? — засмеялся Лиам.

— Не смей называть ее так, черт возьми, — прошипел Лу. Мы даже не заметили его присутствие. 

— Лу, хватит думать о ней, — произнес Зейн.

— Да, хватит. У тебя есть Диана, а если она не нужна тебе, то я с удовольствием заберу ее, — усмехнулся Гарри. Все засмеялись, потому что кудрявый всего лишь шутил.

— Никто не заберет ее, — прошипел Лу и снова вышел. Но уже на улицу. Хлопок двери раздался по всему дому.


Неловкое молчание повисло в воздухе. 


— А я говорил, что он псих, — произнес Гарри.

— Гарри, хватит, — произнесла я, — он скучает по вам, ребята. Почему вместо ваших ссор вы не можете вернуть вашу дружбу? Вы просто ругаетесь без умолку. Ему вас не хватает, слышите? Почему вам не измениться? Ведь о вас мечтает каждая девчонка, не так ли? 

— Каждая? Да вам всем нужны деньги, — усмехнулся кудрявый.

— Деньги? Может это все оттого, что вы смотрите не на тех? Почему вас привлекают девушки легкого поведения, а потом вы ноете, что все девушки одинаковые? Нужно уметь выбирать. Вы не хотели посмотреть на порядочную и воспитанную? На ту, которой плевать, сколько у вас денег в кармане. 


Молчание снова одолело всех нас.


— А ты действительно другая, — улыбнулся Зейн.

— Во мне нет ничего особенного, — обрубила я.

— Вот именно, что от этого ты и особенная, — произнес блондин.

— Что нам делать дальше? — спросил Лиам. 

— Вы должны отдохнуть. Возьмите Луи и езжайте на все четыре стороны, — улыбнулась я. 


Выпроводив парней, я решила посмотреть телевизор. Ничего интересного. Тупые программы. За окном уже темнело. Я провалилась в сон. 



Проснувшись, я так и не обнаружила Лу. Где он? Не могу дозвониться. Что мне делать? 
Жуткий шум послышался внизу. Я побежала к лестнице и от увиденного, я готова была умереть. 
    Комментарий к Chapter 14.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 15. ==========

Ben Cocks – So Cold


Я перестала дышать. Жуткая боль в моем сердце. Я теряю разум. 


Луи лежит на диване. На нем сидит девушка с длинными волосами. Они голые. Она насаживается на его дружка, он издает громкий стон. Не было ничего. Просто боль. Я спустилась и встала позади дивана. Она стала ускоряться, он громко стонал.


— Я ненавижу тебя, — прокричала я. Блондинка испугалась и устремила свой взгляд на меня. Луи толкнул ее от себя. Он был пьян. 


Будучи в его толстовке, джинсах и носочках я успела лишь накинуть сапоги. Я рванула из дома. Охраны нет. Странно. Я открыла ворота и выбежала на улицу. 


Было холодно, но мне плевать. Я бежала вперед. Шел снег. Споткнувшись, я окунулась в холодный сугроб. Сжимая снег в кулаках, крича от отчаянья, рыдая в пустоту, ощущая боль и ненависть к этому человеку, я продолжала кричать и биться руками вокруг. Почему так больно? Почему все так? Что все это значит? Пусть все это приснилось мне. Я ненавижу себя, я сама позволила полюбить его. Всем сердцем, черт подери. 



Совсем перемерзнув, я взяла себя в руки. Нужно вернуться, собрать все свои вещи и уйти из его жизни навсегда. 


Луи курил стоя на крыльце. Его взгляд устремлен вперед. Он даже не искал меня. 
Войдя в дом, я опешила. Блондинка лежала и смотрела телевизор. Он не выгнал ее. Преодолев слезы, я поднялась в свою комнату. Достав свой рюкзачок, я собрала лишь свою маленькую часть вещей. Сняв с себя толстовку Лу, я в последний раз вдохнула его запах. Ненавижу. Немного посидев на подоконнике, я собралась силами и решила спуститься вниз.


Дверь заперта. Отлично! Я подошла к окну. Второй этаж, прыгать сложно. Но я не останусь здесь ни на минуту, я не останусь здесь. Почему так больно? Я скатилась по стене и закрыла глаза. Перед ними пролетало все. Его жестокость, а после лишь романтика. Наша прогулка, а он не забыл ее? Я помню все в мелочах. Это мой первый мужчина. Во всех смыслах. Он разбил мне сердце. Зачем? Почему мне так больно? Я чувствовала тоже самое, когда теряла мать и отца. А теперь и он. Он снова заставил меня поверить в чудо, я чувствовала себя живой, а что дальше? Куда мне идти? Что мне делать теперь? Я ненавижу все вокруг. Я хочу исчезнуть навсегда. Ненавижу...


Подойдя к краю окна, я посмотрела вниз. Сейчас спрыгну, а потом убегу и исчезну навсегда. Нужно быть сильной. Нельзя больше плакать. Я сильная. 


Сделав небольшой шаг, я снова устремилась вниз. Кругом снег. Подскользнувшись на краю окна, я не смогла зацепиться о подоконник и просто полетела вниз. Это чувство свободы, адреналина и эйфории закончилось сразу после приземления на землю. Я чувствую боль в теле. Ужасно ноет нога. Я не чувствую правую ногу. Что черт возьми произошло? Пошевелив ногой, я вскрикнула. 


Вокруг кровь. Что же я натворила?


— Луи, — закричала я.


Шатен подбежал ко мне, натягивая на мое тело свою куртку. В его глазах, я впервые прочла страх.


— Ты что натворила, малышка? — прошептал он и поднял меня на руки.

— Никогда не называй меня так.


Луи посадил меня в машину. Я посмотрела на штанину. Она намокала от крови. 


— Потерпи, прошу.


Луи прибавлял скорость автомобиля. Нога ныла. Я только сейчас поняла, что не нужно было возвращаться тогда. Нужно было бежать. Хоть голой, хоть какой. Что дальше? Перед глазами проплыла картину измены Луи. Я теряю сознание. 
    Комментарий к Chapter 15.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 16. ==========

—Диана, потерпи, — мы забежали в больницу. Я была на его руках.

— Луис, что на этот раз? — вскрикнул тот же врач.


Я лежала, мне вкололи что-то я потеряла сознание. Очнувшись, я оказалась в той же самой палате. 


— Ди, ты как? — сжал мою руку еще сильнее Луи, я одернула ее и закрыла глаза.

— Что со мной? — грубо произнесла я. 

— Ну, это сложно. Падение с высоты - один из наиболее сложных видов травмы. Это, в первую очередь, обусловлено разнообразием видов падения, обстоятельств и условий травмирования, формирующих многочисленные полиморфные повреждения. Но ты всего лишь сломала ногу, это просто чудо.

— Понятно, — промямлила я.


Луи опустил свою голову, взявшись за нее руками. Я смотрела на него, но у него не хватало совести взглянуть в мои глаза. Он сильно сжимал свои волосы и томно вздыхал.


— Ди, я был пьян.

— Мне все равно, Луис, — грубо кинула я.

— Хочешь чего-нибудь? — с надеждой произнес он.

— Хочу.

— Чего? Я все сделаю.

— Уходи и не возвращайся никогда, — сказала я и нашли взгляды встретились.


Лу молча встал и вышел. Он вот так просто уйдет? Я не понимаю, что же так сердечку больно. Почему я не могу ненавидеть его? Я хочу ощущать его присутствие, но я не могу. Он ушел и видимо, больше не вернется. Скупая слеза скатилась по моей щеке, но мои мысли прервал стук в дверь.


Вошел Лу. В руках две чашки. Я учуяла, что это горячий шоколад. Он молча посадил меня и подал стакан. 


— Я никого и никогда не слушаю, — нарушил он всю идиллию, — я не заслуживаю прощения. Я знаю, что я подонок. Я не могу иначе, ты меня не поймешь. В этом моя сущность, а знаешь почему все так получилось?

— Нет.


Gary Jules – Mad World

— Когда я смотрю на тебя, мне хочется услышать твои стоны подо мной, причинить тебе боль. Заниматься любовью так жестко, что тебе и не снилось. Я хочу овладевать тобой. Ты моя, понимаешь? Но у меня не выходит. Когда я смотрю на тебя, мне хочется сделать с тобой ужасные вещи, но когда ты сжимаешь мою ладонь, когда ты безоговорочно доверяешь мне, даешь понять, что ты малышка. Я не могу, черт подери. Каждую секунду моей жизни, после того как я встретил тебя тогда, я хочу ощущать тебя. Слышишь? Я хочу только тебя. Всю жизнь девушки пытались понравиться мне в постели, но у нас с тобой все иначе. Понравиться пытаюсь я, Ди. У меня не было так ни с кем. Даже с Эл. Мы просто трахались и все. А с тобой. Я ненавижу себя за ту боль, что причиняю тебе. Ты еще такая хрупкая, такая маленькая и беззащитная. Я не хочу, чтобы кто-то другой касался тебя. Твоих мягких губ. Я ненавижу себя за это.


Молчание губило нас. Я не могла дышать от его слов. Почему я не могу злиться на этого человека? Почему я просто не могу, черт возьми. Почему все так сложно? Мы не можем быть обычной парой, у нас все глубже и сильнее.


В этот момент не нужно было слов. Я подняла его ладонь и поднесла к моей щеке. Он наконец сумел поднять свои глаза. Проведя рукой по моей щеке он улыбнулся. Я не могла терпеть это молчание. Я приподнялась и впилась в его нежные губы. Он не ожидал этого и обнял мою талию. Наши языки сплетались в одно целое. Я простила его и ненавижу себя за это.


— Я извиняюсь, — улыбнулся доктор и мы отстранились друг от друга, — и так, Луис. У нее перелом ноги. Ей нужно огромное количество свежего воздуха, побольше фруктов. Я выпишу ей кое-какие витамины. Перевязки ты умеешь делать сам. Вы можете быть свободны, мисс Чаминг.

    Комментарий к Chapter 16.
    Ну как Вам, дорогие? 

Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 17. ==========

— Спасибо, Дил, — пожал руку врачу Луи.


Поблагодарив доктора, Луис поднял меня на руки. Я крепко охватила его шею. Он аккуратно донес меня до машины. Молчание повисло в автомобиле. Было ощущение того, что шатен хотел что-то сказать, но боялся. 


— Ты хочешь поговорить? — озадаченно спросила я. 

— Как ты догадалась? Я еще позавчера хотел сказать тебе об этом, но не мог найти подходящее время.

— Говори, — улыбнулась я.

— Вообщем, Диана. Мы три месяца не выезжали с парнями в туры. А на днях, нас снова собрал Саймон. Он сказал, что есть хорошее предложение, но это будет длиться три недели. У меня нет другого выбора. Мне придется оставить тебя на целых три недели, Ди.

— В чем проблема? Я ведь дождусь тебя.

— Я не знаю. Обычно я был рад этому. Новые друзья, приключения. Сейчас, я не особо хочу покидать дом.

— Лу, — взяла я его за руку, — я понимаю, что у нас с тобой все сложно, но на улице двадцать первый век. Нанотехнологии дошли до предела. У нас есть телефоны, skype. Только вот я боюсь одного.

— Чего?

— Дождешься ли ты меня? 


Луи крепче сжал руль и заиграл скулами. Я поняла,что все возможно. Я не доверяю ему. Мне страшно от этого. Он уедет, а вернуться он сможет не один. Что если он снова причинит мне боль? Почему он не может иначе? 


— Ты должна уметь верить мне.

— Я уже поверила однажды и мне до сих пор больно, — Луи остановил машину и сложил голову на руль. 

— Я ведь был пьян, Диана, — кричал он.

— Это не оправдывает твоих поступков. 

— Хватит упрекать меня, я никогда ни перед кем не оправдывался.

— Значит,  я ни кто?

— Хватит, — вышел из машины он, хлопнув дверью.


Почему все так сложно? Почему?


— Ладно, поехали, — переборов себя, сел рядом Лу. Он изредка посматривал на меня. Я отвечала тем же.

— Я не хочу домой.

— Нам нужно домой, у тебя ведь сломана нога. 

— Ты зануда, Томмо.

— Хочешь приключений? Будут.


Он затормозил и мы повернули в совершенно другую сторону. Мы ехали не долго. А остановились возле кинотеатра. Я улыбнулась. Я люблю смотреть кино на большом экране. Луи пошел за билетами. Вернувшись, он поднял меня на свои руки и понес в зал. Последний ряд, ожидалось. Он одел темные очки, дабы его не узнали. Это ужастик. Он издевается?


— Ты специально? 

— Да, я ведь знаю, что ты маленькая трусишка. Садись, — он посадил меня рядом с собой. Постепенно зал стал наполняться людьми. Некоторые узнавали Томлинсона, но были под сомнениями ведь он был со мной. А в прессе не сказано обо мне ни слова. 


Фильм начался. Сначала, мне было вовсе не страшно. На жутких моментах я визжала или вздрагивала. Томлинсона это смешило. Я схватилась за ворот его свитера. Он охватил мою талию руками.
Только с ним я смелая. 
    Комментарий к Chapter 17.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 18. ==========

— Хватит бояться, это же просто фильм, — прошептал шатен. 

— Лучше бы мы пошли смотреть мультфильм. 

— Хорошо, в следующий раз мы идем на мультфильмы, — усмехнулся голубоглазый и крепче сжал меня. 

— Мне же больно, Томмо, — выдохнула я. 

— А мне нет.


 После просмотра фильма, Луи аккуратно поднял меня на свои крепкие руки и понес куда-то. 


— Мы не в машину? 


Луи просто промолчал. Почему? Куда мы идем? Ага! Мы зашли в кафе-мороженное. Лу посадил меня за столик, а сам ушел к стойке. 


Вернулся он с двумя чашечками, в которых покоилось мороженное. И конечно же, горячий шоколад. Я расплылась в улыбке. 


— Я как раз хотела мороженного. 

— Я умею читать твои мысли, — шатен просто взял и макнул мой нос о мороженное. Я не стала сдерживать себя и сделала тоже самое, но с его щеками. Он подсел ко мне и макнув палец в мороженное, стал рисовать у меня на руке сердечко. Я сделала тоже самое. 

 — Прекрати, я хочу его скушать, а ты тратишь впустую наши запасы, — пробурчала я. 

— Я хочу сделать фото с моей Ди, — Луи достал свой телефон и мы стали делать многочисленные Селфи. Он выставил меня на экран блокировки, а нашу совместную фотографию в свой блок. С надписью: моя Ди. Я улыбнулась и продолжила кушать. 

— Ты очень красивая. 

— Не смущай меня, — засмеялась я и прилегла на его плечо. Наши руки сплелись в замочек. 

— Я не шучу, ты правда красивая и слишком милая. 

— Спасибо, — я прижалась к нему поближе. Его руки обняли мою талию. 


Мы просто сидели на диванчике и наслаждались друг другом. Проходящие мимо люди часто смотрели на нас, но с сомнением проходили мимо. Если бы Томмо не одел очки, нас бы точно узнали.
 Луи присел и стал кормить меня с ложки. Я стала смеяться и часто улыбалась, а он был потерян. Он много смотрел мне в глаза, будто был обеспокоен и растерян. Я не понимала, что происходит, но пыталась всеми силами отогнать дурные мысли. Мы доели и отправились в машину. Неся меня, он крепко сжимал мою талию и томно вздыхал. Я стала беспокоится. 


— Мне завтра рано вставать на самолет, поэтому мы едем домой, — произнес шатен смотря на дорогу. 

— Хорошо, — тихо сказала я и просто смотрела в окно. Уже вечереет и пробок было мало. Мы быстро ехали. Луи не проронил ни слова. Я не стала доставать его с расспросами. Может, он хочет побыть один.  

Лондон вечером очень красив. Сквозь темноту, под светом фонарей я вижу как гуляют пары. И даже люди целыми семьями. Я невольно улыбаюсь, умиляясь этой картиной. Снег прекратился, а люди развлекались. Кто-то лепил различные фигурки из снега, кто-то катался со снежных горок. Вечерний Лондон прекрасен. 


— Доехали, — без эмоций произнес Томлинсон. Он дошел до моей двери и поднял меня на руки. Что с ним? Мы вошли в дом, нас встретила Долли. 

— Здравствуй, Диана, я уже знаю о вашей травме, но мы справимся и восстановим твои силы, — искренне произнесла женщина. 

— Доброй ночи и спасибо, — улыбнулась я. Она чудесная женщина. Напоминает мне маму...


Лу положил меня на кровать и принялся переодевать в домашнюю одежду. Я немного смутилась, когда осталась в нижнем белье, но он грубо натянул на меня ночное платье. Я легла и укрылась. Лу молча ушел в душ. Что происходит? 
    Комментарий к Chapter 18.
    Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 19. ==========

Я зарылась под теплое одеяло и ждала его, самого родного человека в данный момент. Луи вышел уже одетый. Майка и шорты. Он молча выключил свет и лег на край кровати, даже не обняв меня. Что с ним, черт побери. Я не хочу, чтобы все было так. Моя рука потянулась к его волосам, поглаживая их. 


— Спи давай, — будто одернув меня, грубо произнес он. Я отвернулась и попыталась успокоиться. Не понимая, что происходит я попыталась уснуть. 


Я ворочалась половину ночи. Луи лежал все в той же позе. Я не могу спать без его объятий.


— Почему не спишь? — грубо кинул он.

— А ты?

— Я задал вопрос, мне нужен ответ.

— Не могу уснуть.


Fun. – We Are Young



Неожиданно для меня, голубоглазый повернулся всем телом ко мне. В очертании луны, я видела его глаза. Они не спускали с меня взгляда. Мы просто молчали, смотря друг на друга. Лу, аккуратно провел рукой по моей спине и приблизился, крепко обнимая. Я охватила руками его шею и вдохнула прекрасно пахнущий шампунь шатена. Он вновь посмотрел на меня, но после, перевел взгляд на губы, закусив свою. Я засмеялась и ударила его кулачком. Он прижал меня так близко, будто на прощание, зарыв голову в мои волосы. Так мы и уснули. 



— Диана, пора вставать. У нас процедуры, — кричала Долли за дверью. Я не обнаружила на второй половине кровати его. Моего Лу. Я провела рукой по его подушке и поняла, что она как никогда холодна. Я привстала с кровати, но на тумбочке лежало пять белых роз и конверт. Я тут же улыбнулась и потянувшись, раскрыла его. 


Моя милая, моя Ди.

Уже скоро я вернусь. Ты даже не заметишь, насколько быстро пролетит это время, я обещаю тебе.
У нас есть Skype. Возле полки, на полу лежит ноутбук. Там уже есть Skype.
Я буду писать тебе и звонить на сотовый телефон, он под подушкой. 
Обещай, что будешь беречь себя. Уже через пару дней, ты сможешь ходить. Будет тяжело, ты будешь хромать. 
Но ты же сильная, ты сможешь окрепнуть и тебе снимут гипс.
Долли всегда будет рядом, ты ей очень понравилась!
Она говорит, что ты меня изменила.
Я всегда рядом, твой Лу. 


P.S. на улице морозы, если узнаю, что ты была без шапки, колготок или шарфика, тебе не жить. 


Улыбка не слазила с моего лица. Я прижала листочек к себе, начала нюхать розы. Как вдруг, пиликнул телефон.


Louis:Долли сказала, что ты уже проснулась. 
Доброе утро соня, я уже сажусь в самолет.

Diana:Доброе утро. Да, я уже встала и очень обрадовалась твоему сюрпризу.
Хорошего полета и легкой посадки. 
Уже скучаю и очень жду.


— Диана, доброе утро, — вошла Долли, — пора на перевязку. Она помогла мне привстать и умыться. Такая добрая женщина, я уже ее люблю. Мы еле как, но все-таки дошли до кухни. Там меня ждал завтрак из хлопьев, фруктов и горы таблеток.


— Луи просил, чтобы я берегла тебя, — улыбнулась женщина.

— Спасибо, все очень вкусно.

— Скоро придет врач, он сделает тебе перевязку.



День длился вечность. Без Луи, я не я. Долли хотела вытянуть меня на прогулку, но врач сказал, что еще три дня постельного режима. Я лежала на диване, то читая книгу, то листая каналы, как вдруг прямая трансляция из Лос-Анджелеса. Телефон снова пиликнул.


Louis: Мы в ЛА. Ты покушала? Что сказал доктор? Ты была на воздухе?
Пожалуйста, ответь мне. Я прочту ближе к вечеру, сейчас мы направляемся в офис, после расселение в отеле.
Я ужасно устал.


Переведя взгляд на экран, я увидела толпу поклонниц. И парней. А вот и мой Лу. Он такой сонный и милый. Досмотрев новости, я ответила ему.

Diana: Мне тебя очень не хватает. Я видела вас по ТВ. Я поела, не переживай ты так)
Доктор сказал, что улучшений нет. Три дня в постели :(
На воздухе не была, врач запретил.


Как ни странно, я тут же получила ответ. Я была счастлива, ведь мне его так не хватает.



Louis: Жаль, что в этой постели не будет меня, ты бы не соскучилась :*
Я буду переживать столько, сколько будет нужно.
Я всегда рядом, потерпи.
Боль уйдет, и вы с Долли и охраной будете выезжать в город.
Ложись спать, уже поздно. 
В твоем шкафу тебя ждет кто-то, кто будет согревать и оберегать тебя ночами. Их двое.
Сладких снов, моя маленькая Ди.
    Комментарий к Chapter 19.
    Ну, что скажете? 
Всех люблю, всем хорошего лета, отличной погоды и прекрасного время провождения.
А как проводите это лето Вы?
Я вот, сижу и от нечего делать строчу мою Работу.
Во вторник, я улетаю.
Несколько дней после вторника прод не будет.
И вы поймите меня, ведь лето:)*


Приятного Вам прочтения. 
С любовью,
Ваша Маша.

========== Chapter 20.  ==========

Переборов всю боль, я еле как поднялась с дивана. Осторожными движениями, я вприпрыжку на одной ноге дошла до стены, я облокотилась на нее. Сообщение Луи, дало мне понять, что я сильная и мне следует поправляться. А про шкаф, я совсем ничего не поняла. Я поскорее хотела увидеть, что же там такое, что будет беречь меня.


Без резких движений, я отперла дверь шкафа и от неожиданности взвизгнула, но прикрыла рот ладонью. Верно, Долли уже спит, а я кричу. Я просто умилялась с этой картины. 


На половину полки сидит огромный плюшевый медведь, ростом с меня. На его шее большущий розовый бант. А что еще больше покорило мое сердце, так это коробка стоящая рядом. Маленький комочек мирно сопит, свернувшись в клубочек. Это был котенок. Белый котеночек, на его шее покоится розовый ошейник. Я мечтала о домашних животных, об игрушках, но не ожидала, что в моей жизни это все будет. 


Быстрыми движениями, я достала из кармана свой сотовый телефон и открыла сообщения. 


Diana:Томмо, я сейчас сижу на полу, у шкафа. Мое сердце разрывается от счастья. 


Только отправив сообщение, я вздрогнула от звонка на телефоне. 



— Привет, — хриплым голосом произнес парень, — почему в такой час ты не спишь? 

— Здравствуй, — улыбнулась я, — Долли уложила меня на диване, рядом с телевизором. После твоего сообщения, я допрыгала до моего шкафа, а после, я была ошарашена. 

— Я же знаю, что тебе будет плохо спать без меня, а Чарли в дом я не пускаю. Теперь, ты не одна. 

— Спасибо, мне никогда не делали таких подарков, — снова улыбнулась я. 

— А я знаю, что ты сейчас делаешь. 

— Что? — удивилась я. 

— Улыбаешься, — заставил он меня покраснеть, — а теперь, ты смущена. Я же знаю тебя, Ди. 

— Как дела? 

— Знаешь, я очень сильно устал. Полдня мы раздавали автографы, а это утомляет. Пока мы заселились, пока нас собрал Саймон. Я жутко хочу исчезнуть, а ведь это только лишь начало. 

— Когда мы что-то начинаем снова, это сложно, дальше будет легче. 


— Спасибо, малышка, я знаю. Как ты? Как нога? Я надеюсь, ты не моришь себя голодом? 

— Я не особо, мне не хватает тебя, — я услышала томный вздох шатена, — нога всё так же, но я стараюсь ходить потихоньку. Еду Долли я готова есть всегда. Она мастер своего дела. 

— Я тоже соскучился. 

— С кем тебя поселили? 

— С Гарри. Эта дорога снова заставила нас вспомнить о том, что мы - одно целое. 

— Я рада, — искренне произнесла я. 

— Что ты делаешь сейчас? 

— Я сижу, облокотившись о стену и наблюдаю за тем, как спит малыш-кот, а рядом стоит огромный дядя-Миша. 

— Не сиди на холодном полу, встань. 

— Хорошо, — я доползала до кровати и прилегла, — все. Чем занят ты? 

— Гарри уже спит. Я стою на балконе и любуюсь ночным Лос-Анджелесом. 

— Завтра уже концерт? 

— Да, даже два. Я хочу увидеть тебя поскорее, давай завтра в Skype?  

— Конечно, — улыбнулась вновь я. 

— Как назовешь кота? Это, кстати, девочка. Она такая же малышка как и ты. 


— Белоснежка, — выпалила я. 

— Мне нравится, но тебе пора спать, моя маленькая Ди. 

— И тебе, мой взрослый Томмо. 

— Обещай, что сразу же ляжешь спать. Возьмешь с собой котенка и мишку. 

— Обещаю. 

— Сладких снов, — произнес Томмо и сбросил вызов. Я так скучаю по нему. 


Аккуратно расстелив постель, я закинула на нее мишку, а после, тихо донесла Белоснежку. 
Я обняла котенка. Она мило потянулась и уткнувшись мне в нос, уснула снова. Через пару минут, я сладко спала. 
    Комментарий к Chapter 20. 
    Приятного прочтения, 
Мои дорогие. 
Ваша Маша.

========== Chapter 21. ==========

Мягкие лапки бьют меня по носу. Открыв свои глаза,  увидела перед собой комочек счастья. Мы посмотрели друг на друга и я сжала ее в своих крепких объятиях. 


— Диана, — вошла Дол, — доброе утро, как ты себя чувствуешь?

— Доброе утро, Долли, я прекрасно, как ты? Какие у нас планы?

— Я тоже хорошо. Сделаем перевязку, завтрак и все как и вчера. 


Луи не пожелал мне доброго утра, но я не огорчаюсь, ведь он работает. Я приняла душ, позавтракала и даже сделала перевязку на пару с Долли, всего за два часа. Луи все молчит. 


Мой телефон зазвонил, я в надежде схватилась за телефон, но это был не Лу. Кто это?


Скрытый номер:Ну, привет.


Diana: Кто это? 

Скрытый номер: Это я, Джаспер.

Diana: Как ты узнал мой номер? Привет.

Скрытый номер: Я многое могу узнать. Я слышал, что ты сломала ногу, а завтра ты можешь ходить.
Встретимся?

Diana: Я даже не знаю.
Вряд ли меня выпустят.

Скрытый номер: Будь умнее.
Возьми с собой охрану и свою горничную.
Езжайте в торговый центр " Гринвич".
Я найду тебя сам.

Diana: Почему ты хочешь увидеть меня?
Ты ведь продал меня.

Скрытый номер: Старые друзья, иногда встречаются.
Так что? 

Diana: Ладно, я согласна.

Скрытый номер: До встречи.



Почему я согласилась? Мне не с кем даже поговорить, иной раз. А с Джаспером, хоть я его и не долюбливала. С ним мне хочется встретиться. Даже не знаю, почему. 


Луи все так же молчит. Я не хочу писать ему, отвлекая от работы. Надеюсь, что он в порядке. Skype, видимо отменяется. К моему сожалению.

От нечего делать, я включила ноутбук. Так, хочу почитать новости. Лучше бы я этого не делала....
На первой же странице, я готова была сломать все вокруг.


По недавним новостям, мы поняли, что у Луи и этой девушки образовалась некая связь.
Напомним, что Луис Томлинсон восходящая звезда из группы One Direction.
Вчера и сегодня, он был замечен с девушкой по имени Блэр Лавли.
Молодая пара была замечена в ресторане, у столика в конце.
Нам удалось сделать пару снимков влюбленных.


Они сидели и обнимались. Что за черт? Я сижу, как наивная дура и не хочу его отвлекать от работы, а он! Ему хорошо работается. Без меня. Мать вашу, этот человек говорил, что я обязана доверять ему. После этого? Очень смешно. Черт побери, ненавижу.


— Диана, что случилось? — отвлекла меня Долл.

— Я хочу сказать, что завтра же мы едем в торговый центр.

— Вы уверены, как вы себя чувствуете?

— Давайте, на ты.

— Хорошо, я предупрежу охрану.


Если ему можно встречаться с девочками модельной внешности, то я не собираюсь терпеть это все. В первый раз, он каялся и просил прощения. А теперь, просто забыл обо мне и тусует. Да, пожалуйста! 


Как же сложно любить известного человека. У него миллионы поклонников, а что дает гарантии того, что он не позарится на другое? Ничего... Он снова причинил мне боль. 






========== Chapter 22. ==========

Наконец-то, наступило утро. Новый день, в котором уже нет Луи. Я не жду от него сообщений, звонков и упоминаний о существовании себя. 


Сегодня, я хочу попросить Джаспера об одной услуге. Я хочу, чтобы он выкупил меня от Луиса. Не могу терпеть этот обман больше. А самое интересное, что он даже не написал о своих новых отношениях, да он вовсе не написал. Ничего. Я бы отрабатывала деньги Джаса, у него в клубе. Хочется поскорее уйти отсюда. 


Нога перестала болеть. Доктор сказал, что через неделю снимут гипс. Я рада этой новости, смогу сбежать. Ходить уже не больно, просто много приходиться хромать, но это не страшно. Телефон снова запиликал, неужели Лу?


Dzjasper: До нашей встречи, я найду тебя сам.


Я ничего не ответила. Приняв душ, я выпрямила свои волосы. Накрасив глаза тушью, а губы блеском, я решила не заморачиваться и надела лишь джинсы и футболку. Уже скоро, мы поедем отдыхать. Я увижу Джаса. А все-таки, я соскучилась по своему злому начальнику.


Долли приготовила прекраснейшие оладьи. В это доме, мне будет не хватать лишь ее и Чарли. Белоснежку я заберу с собой. Не хочу, чтобы у Луиса осталось что-то от меня. Кроме мишки. Он слишком большой, а бежать с таким грузом, крайне сложно.


— Долли, это божественно. Я обожаю твою еду.

— Спасибо, все для тебя. Ты готова? Машина уже ждет.

— Да, пошли.


С нами было два мужчины. Один должен был сопровождать нас с Долл, а второй отвозить.
Долли поглаживала мою руку, а я смотрела в окно. Черт, все мысли о Луи. Почему он так поступает?
Еще позавчера все было прекрасно. Он сделал для меня сюрприз, мы долго разговаривали по телефону.
Я не хочу думать о нем, но мое сердце меня не слушает. Я ведь люблю его.


Такой большой торговый центр. Как меня отыщет Джаспер? Мы тут же пошли по магазинам. Долли шла рядом, а охранник не отводил взгляда от нас. Люди оборачивались, верно. Такая охрана, рядом с такой простушкой как я.


Я решила купить себе чего-нибудь. За деньги Лу. Плевать! Мы много гуляли, я часто примеряла одежду, а Долл лишь советовала, что мне стоит купить.


— Слушай, Диана, — начала Долл, — мне нужно в дамскую комнату, я быстро.


Мы остались с громилой.


Dzjasper:Попроси его купить тебе воды, я рядом.


— Слушай, я плохо себя чувствую. Купи, пожалуйста воды, — охранник кивнул и ушел. 


Я стала смотреть по сторонам, как вдруг кто-то схватил меня за локоть.

— А ты похорошела, — прошептал Джас.

— Ты напугал меня, привет, — улыбнулась я. А ведь он красив. Высокий, светлые волосы, зеленые глаза. А еще и богат.

— Здравствуй, идем? 

— Куда?

— Нас ведь заметят твои люди, а я не хочу получать от твоего парня.

— Он не мой парень, — одернулась я.


Мы прошли на пятый этаж. Кафе. Много людей.

— Тут нас не заметят, — улыбнулся Джас и посадил меня за столик.

— Я хочу горячий шоколад, — улыбнулась я.

— Ненавижу его, легче шоколадку скушать, — а Лу любил его как и я. Так, это не Лу! Хватит сравнивать.

— А я люблю.


Джаспер принес мне шоколад, а себе взял кофе. Он внимательно рассматривал меня.


— Цель нашей встречи? — спросила я.

— Соскучился.

— Не верю.

— Я же знаю, что ты хочешь сбежать от него. Я видел его новый роман.

— Да, хочу. Что это меняет?

— Я могу забрать тебя назад. Дать свободу, но за дорогую цену.

— За какую? — прищурив глаза, кинула я на него взгляд.

— Ты переспишь со мной, — просто и легко произнес он. Какого черта? Что он такое говорит?

— Ты шутишь? Ты мне противен, за кого ты меня принимаешь?

— А что? Тебя ведь Лу трахал. Думаю, что не раз. А со мной разок и ты свободна, — он не успел договорить, как мой охранник схватил его за шкварник, а Долл подбежала ко мне.

— Что тут происходит, Диана? — закричала Долл.


Люди стали сгущаться. Все смотрели на происходящее. Охранник набрал кого-то по наушнику и стал выводить нас всех из заведения. Джаспер даже не рыпался. На его лице не было ничего. Только лишь... Страх?!


Охранник посадил нас в машину, а сам стоял около нее. Держа блондина. 
Подъехал черный джип. Вышел мужчина лет тридцати, в строгом костюме. За ним вышли четверо громил. Мужчина поманил меня рукой. 

— Иди. Что же ты натворила, девочка, — с грустью произнесла Долл. 

========== Chapter 23. ==========

Аккуратными и тихими шагами, я подошла к толпе. Люди быстро проходили мимо, а ведь действительно, кому нужны проблемы? Мужчина перевел взгляд на меня.


— Здравствуйте, Диана Чаминг.

— Добрый день, — робко и неуверенно, ответила я.

— Вы недооцениваете Луиса, мисс, — все так же спокойно и разборчиво произнес он.

— О чем вы говорите? — произесла я,  Джаспер усмехнулся, но получил от громилы пинок.

— Вы ничего не поняли?

— Не совсем, сэр.

— И так, он ведь предупреждал Вас, что звонки, сообщения и даже интернет браузер. Он все проверяет и мы помогаем ему. 

— То есть, он знает, что я видела о его новом романе? 

— Да, но разве, вы не знаете, что такое "пиар"? Это все для прессы. Неужели, вы думаете, что разумный человек поверит всему этому?

— Я поверила.

— Вы читаете его блок хоть иногда? Никакая пресса не сравнится с его новой фотографией и надписью под ней. Все окружающие знают, что эта Лавли, просто пиар. 

— Почему он не предупредил меня?

— Он хотел проверить Вас.

— То есть, он сам подкинул мне Джаспера и все это, спектакль? 

— Да. Он хотел проверить Вас на честность. 

— Он знает, о том, что я пошла с Джаспером? Он тоже игрок спектакля?

— Джаспер, нет. На днях, он написал Джасперу, что Вас все не устраивает, вы хотите убежать. Он знал, что Джаспер клюнет на все это и захочет иной раз переспать с девочкой. 

— То есть, я осталась виноватой? 

— Да. Скажите одно, что Вам сказал Джаспер, в замен на побег?

— Да, переспать с ней я хотел, — засмеялся Джас, но получил пощечину от этого мужчины.

— Тебя, собака, не спрашивали. 

— Что будет дальше? — произнесла робко я.

— Это известно лишь Луису. Вам остается ждать. До встречи.


Я не верила своим ушам. Что теперь обо мне подумает Лу? Что же я натворила. 

========== Chapter 24. ==========

Оказавшись в своей постели, я не могла поверить всему этому. Луис не доверял мне до конца, а теперь все. Он думает, что я брошу его в любой момент. Нужно что-то делать.


Схватив свой телефон, я сразу же удалила номер Джаспера. И вошла в диалог с Лу.


Diana: Я знаю, что ты все знаешь. 
Мне очень стыдно.
Я позволила себе довериться этому гаду Джасперу. 
Я хотела бежать, но знаешь почему?
Я боюсь, что рано или поздно, нам придется расстаться, Лу!


Ответа не последовало. Сердце щимило болью.


Diana: А ты ведь тоже не доверяешь мне.
Этот спектакль, ты устроил для того, чтобы убедиться, что я не хочу быть с тобой.
Я хочу, Лу. Очень хочу.


Я лежала, свернувшись в клубок. Рядом сопит котик. Ответа все нет.


Diana: Я ненавижу себя за это все.
Прости меня, Лу.


Diana: Я просто испугалась.


Неожиданно для меня, он ответил. Дрожащими руками, я открыла его сообщение.


Louis: Чего ты боишься?


Diana: Я боюсь, что в один прекрасный день, я открою ноутбук и увижу все то, что увидела сегодня.
Но это будет не пиар, это будет наяву.
Ты придешь ко мне, а я буду бояться увидеть тебя снова.
Ты скажешь, что я больше тебе не нужна.
Я боюсь боли.


Diana: И снова ты молчишь.
Мне уже больно.
Я ненавижу все то, что связывает нас с тобой.
Я ненавижу себя.


Louis: Почему ты говоришь, что ненавидишь себя?

Diana: Я позволила себе, полюбить тебя.

========== Chapter 25. ==========

Я зря это написала. Луи не ответил мне опять. 


Я попыталась успокоить себя тем, что мне все это сниться, но это не сон. Сегодня, мужчина говорил о блоге Лу. Зайду-ка.


Открыв крышку, я вбила в поисковике его блог. Одни девушки, очень мало парней. Я только попыталась нажать на совместное фото, как он его обновил. На новом фото, я увидела себя. Мои глаза округлились до неузнаваемости.
Это фото с того дня, когда мы ели мороженное. Каждую секунду ставят лайки десятки и сотни людей. Появляются комментарии. Я увидела надпись и мое сердце начало биться сильнее.


В моей жизни существует лишь она.
Я скучаю и люблю тебя.


Комментарии убили меня. Кто-то писал, что Луи будет принадлежать ей.
Но большинство было счастливо за нас. Мой телефон прозвенел. Это был мой Лу.


— А я знаю, что ты уже все увидела, — хрипло произнес мой Лу.

— Лу, я не знаю насколько я сейчас счастлива.

— Ничего не говори. 

— Я скучаю, Томмо. Я очень скучаю по тебе. Я уже не могу, — скупая слеза скатилась из моих глаз. 

— Ты плачешь? — удивился Луис.

— Откуда ты знаешь?

— Я все знаю.

— Да, так и есть.

— Ну же, я умоляю тебя. Перестань плакать, малышка. Я всегда рядом, слышишь? Это сейчас сложно, но потом ты привыкнешь.

— Я сомневаюсь, — засмеялась я.

— Я тоже не могу без тебя. Каждый миг, каждый день, каждый час, каждую секунду. Я думаю лишь о тебе, малышка.
Я же говорил, что ты должна верить мне. Никогда больше не делай так, поняла? Я ведь все узнаю.

— Я обещаю, — улыбнулась я, — что за Блэр?

— Дочка Саймона, — засмеялся Лу, — она наша давняя подруга. И кстати, Гарри нашел себе девушку.

— Кто она?

— Блэр, — снова засмеялся Лу.

— Правда?

— Да. И знаешь, она такая, какую ты советовала найти им. Скромная и воспитанная. Это теперь наш идеал. 

— А остальные парни, что они?

— Зейну нравится местная певица, не помню ее имени. Они устраивают концерты, а деньги дают детским домам. Лиам и Найл пока одиночки, но думаю, что это ненадолго.

— Я рада за Зейна.

— Как там Белла?

— Какая Белла? — изумилась я.

— Белоснежка, — засмеялся шатен.

— Аааа, отлично. Правда, с этими заботами, я перестала навещать Чарли.

— Все успеешь. Осталось немного и мы будем рядом.

— Прошло всего четыре дня, еще много времени.

— Возможно, — хитро произнес Луис. 

— Тебе пора спать.

— Сладких снов, малышка.

— Сладких снов, Томмо.

— Я люблю тебя, — произнес голубоглазый и сбросил вызов.

========== Chapter 26. ==========

Я рано проснулась, но была рада новому дню. Услышав шум пылесоса, я направилась на звук. Странно, что Долли в столь ранний час убирается. Зачем?

— Доброе утро, — прокричала я.

— Доброе, милая. Я еще не сделал завтрак, столько дел!

— Мы кого-то ждем? 

— Эм, нет, — задумчиво произнесла она, будто скрывая что-то.

— А к чему это все?

— Да так, — продолжила убираться она.


Что-то здесь не чисто. Для чего такой порядок? 


Я приготовила омлет на двоих, но Долл отказалась есть, потому что была очень занята.
Моя нога уже начала заживать, я легко ходила. Помыв за собой тарелку, я направилась в свою комнату.
Заправив постель, я спустила Бэллу на пол. Она такая крошка. 


Я решила помочь Долл и начала со своей комнаты. Я убрала все вещи по местам, сложила все в шкаф. Нужно пристроить мишку. Еле как подняв его, я посадила его в пустой угол комнаты. Идеально!


— Я все сама, тебе стоит отдыхать, — прошептала Долл и принялась вытирать пыль. 


Я не хочу сидеть дома. пора навестить Чарли! Я выполнила все, что указал Томмо. Одела колготки, джинсы, свитер, куртку, шапку и даже шарф. Само собой, сапоги тоже.


Свежий воздух! Как же мне его не хватало. 

— Доброе утро, мисс Чаминг, — улыбнулся охранник, стоящий у двери.

— Доброе утро, можно просто Диана. Прекрасная погода, верно? — улыбнулась я ему.

— Вы правы, так тепло. Скоро весна. А вот и Ваш Чарльз, — собака бежала на всех парах, с высунутым языком и встав на две лапы стала лизать меня.


Мы много бегали и смеялись, иногда на нас посматривал охранник и тоже улыбался. Я люблю эту собаку. Он с разбегу, свалил меня на землю и устроился рядом. Такое голубое небо, солнце. Все потихоньку начинает таять. Видел бы сейчас это Томмо.


— Диана, пришел доктор. Вам пора на перевязку, — крикнул громила.


Попрощавшись с Чарли, я вошла в дом.

— Добрый день, Диана, — улыбнулся врач.

— Здравствуйте, Джон.

— Идемте, — пошел он в гостиную.

Аккуратно сняв бинт, он улыбнулся.

— Мы можем, просто делать легкие перевязки, от гипса пора избавляться.

— Ура, — улыбнулась я.


Врач делал свое дело, а мне пришло сообщение.


Louis: Добрый день, любимая.

Diana: Любимая?) Добрый день, любимый.

Louis: Да, любимая:*
Как дела?

Diana: Лучше всех, как ты? Мне сняли гипс:*

Louis: Я очень рад, уже скоро будем рядом:*

Diana: Через две недели:*(

Louis: Все возможно.

Diana: О чем ты?

Louis: Мысли в слух. Мне пора, до встречи:*


Я не поняла подвоха, да и ладно.


— Готово.

— Спасибо, Джон! Чаю? 

— Ого, мне никогда не предлагали чаю в доме Луи.

— Теперь будут, вам какой?

— На твой вкус.


Поблагодарив меня, доктор ушел. День прошел быстро. Долли все время что-то делала, что меня пугало. А сообщение Луи? Что все это значит? 

========== Chapter 27. ==========

James Arthur – Impossible



Солнце пробивалось сквозь штору. Я сладко зевнула и попыталась повернуться на другой бок, но не смогла. Мое тело, словно прижималось к постели. Что происходит? Я ощутила на своей талии сильную руку. От неожиданности, я закричала во все горло и отпрыгнув от руки, упала на пол. Что за черт? Вроде бы, я в своей комнате. Кто этот мужчина? Или женщина?


— Ди, малышка. Успокойся и встань, наконец с пола, он холодный, — произнес настолько любимый и родной голос. 


Мне это снится? Я аккуратно привстала и смотрела на него. На самого родного и любимого человека в моей жизни. Бывает такое, что от счастья начинают бежать слезы? Парочка пробежала. 


Я мигом нырнула к нему. Он прижал меня с такой любовью. Я вдохнула его парфюм. Я не верила в это, я просто прижалась к нему. Как маленький ребенок. Я не могла ничего сказать и даже пошевелиться. Он рядом, он рядом со мной. 


— Я же говорил, что скоро мы будем рядом.


Я прижалась к нему еще сильнее. Одной рукой охватив его волосы. Он поднял мой подбородок и посмотрел в мои глаза. Его рука обняла мою талию. Я не знаю, что мной управляло в этот чудесный миг. Я просто впилась в его губы. Такие родные, такие любимые. Наши руки сплелись в замочек. Я не могла оторваться от него и вновь обняла. Я не отпущу его.


— Почему ты не сказал, что прилетаешь?

— Это сюрприз, — улыбнулся он.

— Это лучшее утро, Томмо. Я не отпущу тебя, понял?


Луи засмеялся и прижал меня сильнее. Я так его люблю.


— Ди? — я подняла свою голову и посмотрела в его глаза, — я не могу без тебя, маленькая. Я не могу представить, что кто-то лежит на моем месте и целует твои губы. Я не хочу отпускать тебя никуда и никогда. Меня накрыло с головой. Ты меня меняешь. За время нашей совместной жизни, я так сроднился с тобой. Я забыл про всех девушек. Ко мне приставали в Лос-Анджелесе. Передо мной раздвигали ноги, молили быть с ними.  Но я не смог. Я знал, что дома меня ждет самая родная девочка на свете. Я не знал, какого это. Любить и знать, что любят тебя. Знаешь, раньше все пытались понравиться мне, но сейчас, нет! Я пытаюсь понравиться тебе. Во всем! Даже в постели. Я хочу быть нежным и не причинять тебе никакой боли. Ты первая девушка, которую я с гордостью заведу в родительский дом. Я не стану стесняться тебя, я знаю, что ты понравишься им. Мне не страшно было представить тебя своим друзьям. И знаешь, ты открыла им глаза. Они передавали тебе привет, при каждом нашем разговоре с тобой. Я переживал, надела ли ты шапку, гребаные колготки. Зимой не нужно быть красавицей, такие красавицы потом не могут иметь детей. Я хочу окружить тебя заботой. Еще так рано думать о детях, ведь сначала нужно пожениться, но я часто стал представлять тебя в роли моей супруги и матери наших детей. Я не могу объяснить все то, что я чувствую, но я обещаю, что никогда не брошу тебя. Ссоры, да! Они были, есть и будут. Но даже после самой жестокой ссоры, я позвоню первым. Я приеду куда угодно, даже если ты была не права, я попрошу прощения. Я не идеальный парень на этой чертовой земле, но я буду идеальным для тебя.


Я просто смотрела в его глаза. Они стали такими особенными для меня. Они выражают любовь и искренность своих слов.


— Не говори ничего, пожалуйста. Только тебе я позволил целовать меня. Даже Элеонор не дотрагивалась до моих губ. Она была дешевой шлюхой. Я не заботился о ней, мне было плевать на то, в колготках ли она, в шапке и с перчатками на руках. Я впервые поцеловал тебя. Это мой первый поцелуй, даже если в это сложно поверить, это так. Ты самая дорогая для меня, пойми. Я никогда не прощу себя за ту боль, что причинял тебе. Я просто изменюсь, обещаю.


— Поцелуй меня, — прошептала я и получила моментальный ответ. Губы моего Лу накрыли меня. Он целовал меня с такой нежностью с таким трепетом. Я никогда не оставлю его. Ни при каких обстоятельствах.

— Я люблю тебя, — прошептал Лу, мой Лу.

— Я тоже люблю тебя, Томмо. Больше жизни.


Луис обнял меня снова. 
Я просто люблю его.
Навсегда.


    Комментарий к Chapter 27.
    Вот и все.
Я очень люблю всех Вас!
Спасибо за все, мои дорогие люди.
Благодарю каждого.
Даже того, кто осудил мою работу плохо, и тех, кто был рядом всегда.
Огромная благодарность моей LIROSAN!♥И любимой Бете.
Очень жду вашего мнения.
В моей работе всего 27 частей, но она по размерам страниц намного больше моей прошлой законченной работы : &quot;Прошу, Стайлс... Хватит, я не могу так!&quot;. Не судите строго :*

Каждый конец, это новое начало.
В моей голове множество задумок, к новым работам.
Любите и будьте любимы!♥ 
Я желаю Вам провести это лето незабываемо.
Встретить свою половинку и не забывать, что ваша Люблю_Love... или просто Маша, ждет Вас всегда.
Новые работы, новые сюжеты буду ждать Вас всегда. 

***

Летом жизнь начинается заново.

Ф.С. Фицджеральд &quot;Великий Гэтсби&quot;.

