lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

Разжигание ненависти к социальной группе «воры и убийцы».
Русская нация — это талантливейшая нация в мире.
282 статья (поц. «русская статья») — разновидность анальной кары методом огораживания. Не путать с 228 статьёй.

Но это в теории. Практически же под неё можно подвести не только за разжигание против национальных и религиозных групп, но и социальных. Карательный аппарат практику по этой теме успешно нарабатывает. Все это наглядно показывает, что в этой стране всё идёт привычным образом. Парадокс в том, что статья была продавлена не гэбнёй или едром, а правозащитниками, которые, по идее, и должны выступать за расширение личных свобод, какими бы они ни были, а никак не наоборот.

Национализм, по мне, столь естествен, что никогда, ни при каких порядках, «интернационалистами» желаемых, не угаснет…
О, если б Вы понятие имели об гадости жить за границей на месте, если б Вы понятие имели об бесчестности, низости, невероятной тупости и неразвитости швейцарцев. Конечно, немцы хуже, но и эти стоят чего-нибудь! 
Хозяин земли Русской — есть один лишь русский (великорус, малорус, белорус — это всё одно) — и так будет навсегда.
Россия — для русских и по-русски
Конституция? Чтоб русский царь присягал каким-то скотам?
Я готов написать на своём знамени — Россия для Русских и по-русски, и поднять это знамя как можно выше
Мы призваны творить своё и по-своему, русское по-русски
Тот, кто говорит «Россия для русских» — просто придурки или провокаторы.
Вызвал кончиками рожек возбуждение и розжиг.
Собственно, статья была принята в 2002 году и дописывалась после много-много раз. Как сообщает Торадицийо, источником послужил аццкий отходняковый высер Заместителя Генерального Прокурора ZOG М. Б. Катышева от 29.06.99 года № 27-19-99 под названием «МЕТОДИЧЕСКИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ Об использовании специальных познаний по делам и материалам о возбуждении нацианальной, расовой или религиозной вражды».

В качестве мотивов для принятия столь б-гомерзкого нормативно-полового акта выдвигаются различные версии, а именно от теории заговора до банальных политических амбиций сами-знаете-кого по вступлению этой страны в ВТО. Однако сути дела это не меняет.

C тех самых пор является объектом ненависти поцреотов, но ненависти несколько странной — в рамках борьбы с 282 статьей они постоянно пытаются посадить по ней какого-нибудь ЕРЖ. Чем это поможет в отмене данной статейки — не ясно.

В июле 2008 Волгодонский городской суд Ростовской области дал год условно по 282 двадцатилетнему члену местного отделения ДПНИ Антону Шурубаре за отсылку 437 SMS с текстом «Смерть русским свиньям и тебе, мразь». Отмене статьи это не помогло.

Статья 282. Возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства

1. Действия, направленные на возбуждение ненависти либо вражды, а также на унижение достоинства человека либо группы лиц по признакам пола, расы, национальности, языка, происхождения, отношения к религии, а равно принадлежности к какой-либо социальной группе, совершенные любым способом, в том числе публично или с использованием средств массовой информации, средств сотовой связи или средств коммуникации, в том числе сети «Интернет», — наказываются штрафом в размере от трехсот до пятисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от двух до трех лет, либо принудительными работами на срок от одного года до четырех лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до трех лет, либо лишением свободы на срок от двух до пяти лет.

2. Те же деяния, совершенные:
 а) с применением насилия или с угрозой его применения;
 б) лицом с использованием своего служебного положения;
 в) организованной группой,
 наказываются штрафом в размере от трехсот до шестисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от двух до трех лет, либо принудительными работами на срок от двух до пяти лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до трех лет, либо лишением свободы на срок от трех до шести лет.
Весь цимес здесь в том, что под определение «социальной группы» при желании можно притянуть за уши вообще всё, что угодно. От группы «депутаты» или «неверные менты», вплоть до «социальной группы жильцов коммунальной квартиры по адресу…». Всё зависит только от того, сколько занесли эксперту за анализ вашего бреда.

Кроме того, в сети Интернет на сайте www.kazan.livejournal.com в своем блоге «irek-murtazin» на http://irek-murtazin.livejournal.com И. М. Муртазин, реализуя свой преступный умысел на возбуждение ненависти и вражды по признакам принадлежности к определенной социальной группе с угрозой применения насилия, указывает на полярные противоположности и несовместимости интересов одной социальной группы с интересами другой. И. М. Муртазин противопоставляет категории «Мы» и «Другие» в соотнесенности категорий «Добро» и «Зло». В целом категорию «Другие» составляют люди, занимающие ответственные посты в структурах исполнительной и законодательной власти, финансовых структурах и средствах массовой информации, позитивно оценивающие деятельность данных структур. Категория «Другие» – люди, объединенные по социальному признаку, которым приписываются резко негативные характеристики.
Законно привлечь по данной статье можно только клинических долбоёбов, так как при нормальном адвокате любое прокурорское обвинение разваливается на глазах — про любые твои речи, кроме самых крайних случаев, анон, можно сказать, что носили они аллегорический или иносказательный характер, и если ты не идиот, и не написал признательную записку с сабжевой формулировкой, доказать ничего не получится.

И даже если ты начистил дворнику мордас, то, если ты чистосердечно не признался, что ты бил его именно за инородную морду, инкриминируют тебе только побои, или что другое, но никак не «национальный контекст».

А вообще, проблема не в самом законе, а в том как его применяют, ибо работать он должен в обе стороны.

При этом того, в чьём отношении возбудились соответствующие органы — даже за разжигающий коммент в тырнетах, — ждут весьма интересные проблемы в неожиданных местах: все банковские счета и вклады ВНЕЗАПНО окажутся заблокированными, а кассиры в Сбербанке будут в ужасе шарахаться, только увидев паспорт бедолаги. Ибо достаточно стать подозреваемым по делу по ст. 282, как ты моментом окажешься в одном списке с самыми отмороженными террористами со всего света (луркать 115-ФЗ от 07.08.2001).

В 2016 году священный джихад 282 статье объявил «папа рунета», потомственный ЕРЖ и популярный блогер Антон Носик. Годом раньше он весело зажигал рунет своей разжигательной статейкой «Стереть Сирию с лица земли» да так преуспел, что российская прокуратура не на шутку зажглась идеей отмстить за оскорбление чувств братского сирийского народа и примерно покарать жирного еврейского тролля, возомнившего себя умнее и хитрее всех. Носик в итоге остался с носом и 300.000 рублей штрафа. Но не отчаялся, а задумал свою страшную месть в форме жалобы в Европейский суд по правам человека и инициативы на сайте РОИ по отмене самой 282 статьи. Лёд тронулся, процесс в ЕСПЧ пошёл, голосование на РОИ продолжается (закончится оно 30.11.2017). Возможно, скоро, очень скоро ты, анон, сможешь совершенно безбоязненно призывать «стереть с лица земли Израиль», евреев и самого Носика. Голосуем на РОИ, набираемся терпения и ждём когда ненависть в рунете вновь разгорится как в старые добрые времена.




