***********************************************************************************************
Фабрика Грез
https://ficbook.net/readfic/2904076
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Мину (https://ficbook.net/authors/17171)


Фэндом: Bishoujo Senshi Sailor MoonПерсонажи: Минако/Ятен, Минако/Кунсайт

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Экшн (action), Даркфик, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  302 страницы
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Амбициозная Минако Аино перебирается из глухой деревни в Токио со своим парнем Ятеном Коу, следуя своей мечте стать звездой. И следуя ей, Минако не остановится. Ни перед чем...Или кем...
 В Токио они живут у двоюродной сестры Минако, Сецуны Мейо и ее жениха Кунсайта Хашимото, которые ведут серьезное дело по поиску банды преступников "Стая Мстителей", известных изуверскими играми. Вожака они посадили, но девушка вожака по кличке Монд все еще на свободе и жаждет мщения. И она хочет поиграть..

Посвящение:
всем моим дорогим читателям, радующим меня вниманием и отзывами 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Этот сюжет был в моей голове давно- он фантастичен во многих местах, возможно, прошу не судить строго. Но в остальном, а именно в характерах, невероятно реалистичен. Потому я прошу не злиться на главных героев. Особенно Минако. Именно так я представляю девушек, желающих поймать свою американскую мечту. В целом, тяжелая обстановка в новостях и мире сделала этот сюжет очень угрюмым. Не обещаю хэппи энда, но обещаю надежду.

========== Новая жизнь  ==========

Яркое солнце било прямо в глаза, и Минако зажмурилась. Руки автоматически заметались в поисках очков, которые как всегда были не на месте в самый нужный момент. Обнаружив аксессуар в бардачке и натянув большие авиаторы Shiels в зеленой оправе, девушка с удовольствием начала рассматривать новую обстановку за окнами их автомобиля. Глянцевые стекла роскошных небоскребов, разноцветные биллборды и хайвей сверкающий как зеркало —  все эти атрибуты большого города манили и влекли ее, как самый сильный ферромагнетик.

— Ну сколько еще, Ятен? — жалобно заскулила она и мило нахмурила носик, не забывая проверять, как это выглядит в зеркальце.

— Мина, как можно быть такой нетерпеливой. За последний час ты спросила меня уже шесть раз. Мы уже въехали в Токио, и если навигатор не глючит, то осталось двадцать минут.

— Двадцать минут, — задумчиво повторила блондинка и стряхнула с экрана телефона несуществующую пыль, — еще чуть-чуть. У меня мурашки по коже. И даже ступни вспотели. А ты волнуешься?

Вместо ответа ее спутник усмехнулся и, расслабленно держась одной рукой за руль, чуть прибавил скорости —  они проехали въездное ограничение.

— Какой же ты скучный, Ятен. Как всегда, молчишь и не отвечаешь!

— А надо?- все с той же усмешкой произнес блондин, приподнимая бровь.- К чему прелюдии. Расскажи мне, как ты взволнована.

Девушка с подозрением посмотрела на парня, но тут же добродушно рассмеялась.  В их тандеме, она была эмоциональной, но абсолютно отходчивой.

— Это будет так круто! — страстно выпалила Мина.- Мы завоюем. Этот. Город. Мы всех тут сделаем. Как Бейонсе и Джей Зи, как Бонни и Клайд. Как, как, я даже не знаю. Мы войдем в историю.

— Сколько эмоций, сколько пророчеств. Не обожгись, дорогая!- нарочито высоким голосом пропел Ятен и тут же получил телефоном по голове.

— Еще раз, Мина, и ты пойдешь пешком до дома прокурора.- в голосе парня прозвучала легкая угроза.

— Ну, прости, милый. Ты просто такой заносчивый иногда. Хотя нет, не иногда. Всегда!

— И что? Как-то же я дожил до 29 лет. Никто не жаловался, —парировал парень, поворачивая влево. Навигатор показывал, что оставалось всего ничего.

— Я жалуюсь. Будь добрее с Сецуной и Кунсайтом!

— Я буду аки ангел, —  улыбнулся Ятен, подмигивая девушке,— Все будет, окей, бэйба. Слушай, давай притормозим возле МакДональдса, мне нужно кое-куда зайти. Тебе чего-нибудь взять?

— Из МакДональдса? Я будущая звезда всей Японии, голос мюзикла и первое лицо всех обложек журналов в Макдональдсе ?!

— Окей, понял, возьму твои любимые макнагетс.

— Шесть кусочков!

Возвратившись с коробкой макнагетсов и гамбургером с колой, Ятен быстро вернулся в водительское кресло.

Как только перекус был закончен, Ятен вынес пустые пакеты в близлежащую урну. И тут его лицо посерьезнело. Минако с опаской посмотрела на молодого человека —  она знала, в такие моменты Ятен думает о чем-то серьезном.

— Ты же не жалеешь, что мы все это затеяли?— Минако осторожно прикоснулась к ладони парня, и он тут же крепко сжал ее. Зеленые глаза отразились в ее.

— Нет, конечно, нет, бэйба. Просто это большая авантюра то, что мы затеяли. Ты же знаешь, я не такой как ты. Я люблю покой и равновесие.

— Я знаю, —  Минако опустила голову, —  ты даже не представляешь, как сильно я тебе благодарна.

— Перестань, —  парень осторожно приподнял подбородок Минако, —  я делаю это не ради тебя. Я рад этому. Честное слово.

— Правда? —  Минако улыбнулась, и что-то в груди Ятена упало. Даже спустя столько лет, она имела неимоверный контроль над ним. За эту улыбку он готов был..

—Правда.

Спустя минуту, автомобиль стремительно помчался навстречу оптимистичному будущему.


***


В роскошном особняке, обставленном со спартанским аскетизмом, где проживала одна из самых знаменитых и внушающих страх пар в мире криминала Токио, было жарко. Обычно меланхоличные и уравновешенные Сецуна Мейо и Кунсайт Хашимото сейчас были явно не в духе.

— Ты не понимаешь,— обычно ровный голос Сецуны сейчас дрожал от злости,—  ты не понимаешь, что моя мать убила бы меня, если бы я отказала тете Марте.

— Нет, это ты не понимаешь, Сец, что сейчас мы ведем одно из самых серьезных дел в нашей карьере. Мы наконец поймали самого Мамору Чиба, неуловимого вожака Стаи. У нас двое его людей под Программой Защиты Свидетелей. И его банда, которая любит играть в эти маниакальные игры, может объявиться в любой момент и просто перестрелять всех к чертовой матери! И в такое время ты приглашаешь свою кузину с бойфрендом пожить у нас? Давай я заплачу и сниму им квартиру или даже номер в Хилтоне, —  блондин гневно смотрел на свою невесту.

— У нас защищенный огороженный участок. Наш дом защищен, и Стая не нападет, - холодно возразила Сецуна.

— С чего ты взяла?!

— Мы оба это знаем, Кунсайт. Мы оба ведем это дело почти три года, точнее я полтора, а ты три. Мы знаем, что Стая убивает только преступников, которых наша судебная система пропустила по каким-то причинам. И тех, кто их защищает. Они не трогают невиновных. Более того, мы знаем  в какие игру эти ублюдки постоянно играют. У тебя есть я, у меня есть ты. Ты сирота, мои родители - далеко, и они до них не доберутся... Мы в безопасности.

Кунсайт тяжело вздохнул, но через мгновение он уже держал девушку в объятиях и усаживал на колени.

— Я знаю, но кто знает, чего от них ожидать…

… Стая Мстителей, как они себя называли, проявила себя около трех с половиной лет назад, когда кто-то начал убивать преступников, до которых руки системы не смогли добраться по каким-то причинам. Они либо откупились, либо договорились сотрудничать со следствием, и все обвинения были с них сняты.
Сначала следователь Райс, который вел дело, был в растерянности, и думал, что это разборки или месть ОПГ, но с каждым разом поражала жестокость и какая-то театральная наигранность постановки убийств. Жертв зачастую пытали и даже отрезали части тела. Это дело и осталось бы делом средней сложности - мало ли преступников погибает, тем более эти преступники опустошали счета жертв, и все можно было списать на ограбление. Но спустя какое-то время, когда дошло до самых серьезных и опасных преступников (в прошлом были курьеры мафии и кураторы героиновых поставок), убийства перешли грань цинизма и жестокости. Началось с Чака Марэна, которого посадили за организацию секты и жестокого убийства людей. Закон признал Чака невменяемым и посадил пожизненно. Все знали, что он имитирует, но не могли это доказать. Но однажды, в тюрьму, где содержался Марэн, пришла запись на имэйл. В этой записи, сопровождаемой какой-то страшной тяжелой музыкой, они показали жену и двадцатилетнюю дочь Марэна. Связанных веревками и с кляпами во рту. Человек в железной маске и черном балахоне показался рядом в кадре и предъявил ультиматум - выбрать либо дочь, либо жену. Времени - час. Ответ нужно было сказать, позвонив на Скайп Стая01. Лучшие программисты полиции и спец.служб были немедленно задействованы, но Стая перехитрила их. Их хакеры зарегистрировали имя на левый имэйл, на который заходили с разных прокси-серверов, и найти их местоположение за час было невозможным. Марэн, мигом ставший вменяемым и одновременно серым от ужаса, позвонил на скайп. Начальник тюрьмы стоявший с ним начал было говорить, но человек в маске грубо ударил прикладом дочь Марэна по лицу. Чак начал умолять и просить забрать его жизнь, но человек в маске был не преклонен, сказав, что если Марэн не даст ответ, он убьет обеих. Отец и муж прочитал ответ в глаза жены. Он выбрал жизнь дочери. Позже начальник тюрьмы скажет Кунсайту, что ничего страшнее того момента он не видел за всю свою профессиональную карьеру - Марэн был больше не человек , он, действительно, помешался. Череда страшных атак последовала через месяц. Правда, теперь они не связывались с заключенными (видимо, посчитав это опасным).  Они воровали близких людей, только близких, там где выбор был невозможен, и присылали видео с ультиматумом бывшим палачам и убийцам. За обращение в полицию следовала смерть обеих жертв. За полтора года, когда старый следователь Райс ушел в отставку, и пришла новый следователь Мейо, количество жертв Игры превысило сорок человек. Не считая, самих убийц и палачей, которые зачастую пускали себе пулю в рот после игры.

Стая состояла из профессионалов, это было видно по их почерку и неуловимости, а потому поймать их было невероятно сложно. Пока одним прекрасным днем на пороге их отделения не появилось двое мужчин. Члены стаи, они больше не могли жить в таком ритме Ада и решили сдать своего Вожака. Им оказался бывший военный пилот Мамору Чиба, сын богатого военного адмирала. Это была невероятная удача- перетащить двух наемников стаи на свою сторону и держать в клетке самого опасного хищника и главаря. Но главным теперь было поймать остальных участником деморализованной группы и не допустить побега главаря или свидетелей….

— Но почему к нам? Даже если на наш дом не нападут, зачем нам лишние люди?

— Ну, Кун, ты же знаешь, мои родственники не столь финансово обеспечены. У них прекрасная ферма и угодья, но ты же знаешь как все непросто в этой отрасли в наши дни. Но даже не это главное, тетя Икуко консервативна, она хочет, чтобы мы проследили за девочкой.

— Сколько этой девочке лет?

— По-моему двадцать пять. Я ее видела, когда мне было десять, а ей пять, она такая смешная с косичками бегала. Уже тогда подпевала MTV, хотела быть певицей.

— Не поздно становиться певицей в двадцать пять? — хмуро спросил Кун.

— Ты злой,- улыбнулась одними губами Сецуна, —обещаю, они ненадолго. И тут оба услышали звук домофона - в участок заехала машина, и охранник спрашивал разрешения их пропустить...

Стоя на веранде, Кунсайт, смотря на уже начинающее закатываться солнце, расслабился. Радость скорой победы над долгим делом опьяняла. Из зеленого форда вышли двое: высокий худощавый парень с платиновыми волосами, небрежно завязанными в хвост и высокая стройная блондинка с бесконечными ногами и такими же короткими шортами. Прытко выскочив их машины она тут же, обдав Кунсайта флером приторно-сладких духов, бросилась на шею Сецуне.

— Сец! Столько лет, столько зим!— Сецуна радушно и одновременно смущенно обнимала сестру, которую не видела столько лет.

— Очень приятно, Ятен,— молодой человек подошел к Кунсайту и учтиво подал руку. Хозяину дома это понравилось.
— Я Кун, очень приятно.

Отцепившись от Сецуны, которую чуть не задушила в объятиях, Минако бросилась на шею Кунсайту. Парень было зажмурился от приторно-сладкого запаха духов, но на удивление, волосы девушки пахли приятным травяным шампунем.

— А ты красавчик, не зря мама говорила, что тете Рейко стоит попереживать, ведь “красивый муж - общий муж”, — Минако громко рассмеялась своей глупой шутке.

Кунсайт изобразил губы в полуулыбке. Ему было интересно увидеть сестру Сецуны, и к счастью или к сожалению, это был совершенно не его типаж, она диаметрально отличалась от Сецуны. У его невесты была матовая кожа оливкового цвета, тонкие губы и большие глубокие темно-бордовые глаза. Она была похожа на арабскую принцессу, образ довершали густые черные брови и гортанный смех. Минако была похожа на очередную пустышку из голливудского фильма про блондинку. Лишь ростом и строением тела она была похожа на родственницу (хотя была чуть ниже)- у нее были такие же длинные красивые ноги и тонкокостные руки. Была ли в этом вина безвкусного макияжа, но Кунсайт не мог бы назвать девушку привлекательной- пухлые губы обведенные густой розовой помадой, слишком бледная кожа, просвечивающая сквозь тональный крем цвета загара, круглые голубые глаза с накладными ресницами и голубыми тенями выдавали интеллект хозяйки. Но о вкусах не спорят.

— Так это вы наши будущие звезды поп-индустрии.- вежливо сказал Кунсайт и заметил, как скривился при этом Ятен. Определенно этот молодой человек начинал ему нравиться.

Зато Минако просияла.

— Да, мы определенно наделаем тут шуму. Вы бы слышали, как Ятен играет на гитаре и поет. У него талант! А у меня хорошие способности одновременно и к пению, и к актерству. Я уже подала онлайн на три кастинга. Так, что начинается новая жизнь. К черту эту фермерскую муть!

Ятен слегка улыбнулся и, обняв девушку, поцеловал ее в висок, нечаянно задевая и роняя ее очки, которые девушка натянула на волосы. Он успел их поймать, но Минако даже не заметила этого. Она лишь немного смутилась и будто бы даже скривилась от такого внезапного проявления чувств, но все же отвлеклась от критики своей фермерской жизни.

— Добро пожаловать в любом случае. Я покажу вам комнату. — улыбнулась Сецуна, и через минуту все четверо заходили в дом. Новая жизнь началась. И Ятен усмехнулся своим мыслям, сжимая до хруста солнцезащитные очки в своем кармане. 

========== Начало пути ==========

Часы показывали седьмой час, и выйдя из душа, Кунсайт явно ощущал, что не выспался. Как и ожидалось, незваные гости все же действовали ему на нервы. Парень был еще ничего, так как в основном молчал, но девчонка была сущим адом. Ее рот не закрывался ни на секунду, и весь ужин Кунсайт пытался держать себя в руках и изображать заинтересованность. К слову сказать, почему-то Сецуну эти разговоры на тему "кастингов, девчонок в стретч и Ким Кардашиан такая секси" нисколько не смущали. Она искренне наслаждалась обществом сестры, которую не видела столько лет. Оказалось, что их матери когда-то сильно поссорились и не общались целых двадцать лет! Сецуна не знала всех деталей ссоры, но обе женщины оказались с характерами, и не хотели первыми идти на мировую. Поэтому, Сец была невероятно рада наладить хоть какой-нибудь контакт с родственниками. К слову, когда на мгновенье Мина заткнулась ради куска бисквита с земляничным вареньем ("Аллилуйя"- хмуро подумал про себя Кунсайт), Сецуна осторожно подняла этот вопрос. На что Минако испуганно посмотрела на сестру и неуверенно ответила, что точно не знает:

— Честное слово, Сец, я сама не представляю, что за кошка пробежала между ними, и отец никогда не говорил про это, сколько я его не допытывала. Но украдкой я слышала кое-что. Так, в основном разные слухи. Есть теория, что когда-то твоя мама предложила моей переехать и бросить эту  ферму, деревенскую жизнь и бестолкового мужа-деревенщину, но моя мама пришла в ярость и отказалась.  К сожалению.

Последнее слово Минако произнесла с нескрываемой горечью, на что Ятен тихо усмехнулся.

— Если это правда, я не могу ее простить. Я была рождена не для фермы с курами и свиньями. Я была рождена стать звездой, и я докажу это всем!

Если бы не хорошие манеры, Кунсайт закатил бы глаза - он слышал это "я всем докажу" уже в пятый раз за вечер.

Расправившись с десертом, Минако еще полчаса задерживала их, рассказывая, как она играла Джульетту в местном театре, и как ей все аплодировали. Оказалось, что она посещала курсы актерского мастерства, одновременно с учебой на бухгалтера в окружном университете- родители заставили. Там она и встретила Ятена, который оказался с того же маленького южного городка, что и она. Он играл в рок-бэнде, и став сначала фанаткой, Минако вскоре стала официальной спутницей местной звезды. 

— Я уже была готова смириться с судьбой и стать толстой матроной с кружевными наутюженными белыми платками, кучей плаксивых детей и пахотой на плантации отца Ятена, когда мама как-то вскользь заговорила о вашей семье. Она увидела тебя по телевизору, Сец, ты давала интервью криминальной хронике. Я на нее поднажала и узнала шокирующую новость- в самом центре медийной индустрии, в городе где на пять человек приходится одна звезда, в городе Ангелов у меня есть родная сестра! В общем, я заставила ее плюнуть на гордость и попросить за меня, и я так рада и благодарна, что ты не отказала, систер! Ты у меня самая-самая лучшая!

Минако снова бросилась на шею Сецуне, и Кунсайт хмыкнул про себя- пронырливая девица. После утомительного разговора и галантно отказавшись от исполнения арии из "Призрака Оперы", уставшие хозяева отправились спать.

— Я же говорила, она милая,— произнесла Сецуна, расправляя постель,— она такая живая.
— Даже слишком, — буркнул Кунсайт, властно привлекая гибкое тело невесты к себе,— слишком болтливая, но зато парень ее уравновешивает.
— Это точно,— прыснула Сецуна,— слушай, Кун, это очень важно, что она сказала про наших матерей. Мама была очень взбудоражена просьбой сестры впервые за двадцать лет. К слову, тетя вела себя очень холодно и больше кажется не собирается звонить…Но это все-равно важный шаг. Ты понимаешь..Я бы очень хотела помочь.
— О чем ты?- не понял Кунсайт, целуя длинную шею девушки, которая пахла розовым маслом.
— Может.. может я позвоню ему и попрошу за сестру?

Кунсайта как-будто окатило холодной водой. В глазах мелькул стальной блеск.

— Ты в своем уме, Сец? Ты думаешь, о чем говоришь. Он твой бывший, который имеет все права меня ненавидеть. Что по-идее взаимно.
— Да, но..Она так хочет стать звездой мюзикла, а он и есть самый влиятельный в этой среде. Разве не совпадение?
—Нет,— Кунсайт отстранился от тела девушки, и Сецуна ощутила холод, — не хочу портить иллюзии, но у твоей сестры нет шансов.
— Это еще почему?- теперь и в голосе Сец послышалось раздражение.  
— Потому что она банальная. Я не слышал, как она поет, но готов поспорить ничего сверхъестественного ни она, ни ее парень показать не могут. Если бы могли, их бы давно заметили рекрутеры.
— То есть ты хочешь сказать, что моя сестра бесталанная банальщина?
— Да, и это еще мягко сказано.
 
Девушка зло замолчала и, взяв подушку, легла на самый край кровати. Злое чувство ревности отпустило горло Кунсайта, и ему стало не по-себе.

— Сец,- хрипло позвал он. Девушка не отвечала.— Сец, прости меня. Я не знаю, что на меня нашло. Я так устал с этим делом, и тут еще ты с напоминанием его.

Девушка резко повернулась- в ее глазах играли озорные огоньки: 
— Я так и знала, что ты ревнуешь, мой белокурый Отелло!

Кунсайт резко кинулся к девушке, и через секунду его горячее тело прижималось к ее. После страстного поцелуя, от которого у Сецуны потемнели глаза, Кунсайт прошептал:

— Я люблю тебя, моя дикарка. И еще, так и быть, если у твоей сестры не будет получаться, я подключу свои связи.

Сецуна довольно улыбнулась и притянула жениха к себе... 


***

 Пройдя на кухню, Кунсайт первым делом почувствовал запах свежесваренного кофе. Оказалось, что не только он рано вставал отныне в этом доме. Минако была бодра и полна сил, как-будто не приехала только вчера. Хотя, возможно, в отличие от Кунсайта, она все-таки спала ночью - они могли устать с дороги.

— Доброе утро, Кун!— пропела Минако и кинулась к шкафчику с кружками. — Кофе?
— Да, было бы здорово, — благодарно улыбнулся парень, усаживаясь на высокий стул у бара и удивленно наблюдая за утренней метаморфозой Мины. С утра она была еще не накрашена и как ни странно ей это шло. Она смыла этот бронзовый загар, и проступившая белоснежная фарфоровая кожа сияла блеском и молодостью. Глаза без накладных ресниц и жутких теней оказались глубокими и с красивым разрезом. Густые волосы отливали золотом. Да, определенно, она была недурна, но все-равно не его типаж. 

— Ты куда так рано?— спросила Мина, наливая живительный напиток, и не слушая его ответ, продолжила.— У меня сегодня первый кастинг, правда он будет через три часа, но мне надо накраситься и привести себя в порядок. Ты знаешь, у нас девушек это занимает время. Если бы я получила это место в группе, это был бы карт-бланш. У них как-раз намечается такая группа, что нужен типаж как у меня. Ах да, сегодня и у Ятена тоже кастинг. Это так волнительно..

— Мина,— перебил девушку парень, морщась от ее щебета, — это все-очень интересно, но мне, увы, пора. У меня важная встреча.

Бросив эти слова и почти нетронутый кофе, парень резко встал и вышел на улицу к автомобилю. Девушка застыла с раскрытым ртом, но потом хмыкнула и вылила кофе в раковину. Она была отходчивой.


***

Кунсайт был первым посетителем в особо-охраняемом следственном изоляторе для особо-опасных лиц, находящихся в ведении Центрального Управления Разведки.  Охранники с удивлением посмотрели на Кунсайта, не зная, что общество убийцы на данный момент было приятнее чем нахождение в радиусе двух метров с Миной.

Конвоиры ввели высокого бледного  парня с черными как смоль волосами и красивым лицом аристократа, которое портила презрительная гримаса. 

— Что-то еще, господин, прокурор? Мне кажется, я давно сказал, что все что вы тут делаете без моего адвоката это не законно. 
— Но вы же сами отказались от адвоката,- снова как шарманку начал повторять Кунсайт.
— Да, потому что я не виновен и докажу это сам в суде,- парень щелкнул пальцами.
— У нас двое свидетелей, я же вам говорил...Вы в большом дерьме, Декстер...

Глаза узника расширились от удивления и тут же предупредительно сузились. Как у хищника.

— Я не знаю, о чем вы говорите, господин следователь. Но удивлен, что вы имеете свойство припрятывать информацию до определенного момента.

Кунсайт уже выучил язык намеков с Мамору, а потому решил не играть в подколы и гадания.

— Да, оба Нефрит и Джедайт не могут ничего сказать про других участников вашей Стаи. Так как согласно им, все другие были в масках, и они их не знают.
— Вы верите в это? — сверкнул глазами Мамору и снова вальяжно откинулся на жестком стуле.
— Нет, — непроницаемое лицо Кунсайта не выразило даже усмешки.— Я полагаю, что они либо боятся других участников Стаи, либо наоборот относятся к ним слишком хорошо.
— Второй вариант кажется прямо мимимии,— Мамору гнусно засмеялся.

“Значит они заботятся об остальных, потому не сдают”,- подумал про себя Кунсайт. Эти встречи были неприятны, но только через такие смешки и реплики он мог узнать хоть часть правды. Безусловно, на суде это не имело бы никакой силы. Но ему важно было поймать Стаю - даже без Вожака они были опасны.

— Было бы предпочтительнее, если бы вы все-таки начали сотрудничество с нами. Мы делаем одну работу в конце-концов.— сухо сказал Кунсайт.
—Что?!- челюсть Мамору чуть не выпала.—Одну работу? Вигиланты это не продажные либеральные копы, которые видят закон и тихо вздыхают, типо "ну беда, ну чо уж там".

Мамору передохнул и нахмурился- он наговорил лишнего. Вместо испытания злорадства, Кунсайт с презрением посмотрел на оппонента- методы этой банды ему были отвратительны.

— Я назову вам имена ваших членов Стаи, чтобы до вас дошло. Мы их поймаем- и им будет очень плохо. Вы принесли слишком много горя и смертей- Верховный Совет авторизовал право считать вас террористами и уничтожать.
— Сколько хороших ребят погибнет от рук копов теперь под этим предлогом. Или плохих, — Мамору широко улыбнулся, показывая безупречные белые зубы, которые не пострадали даже в изоляторе.— Кажется, вы становитесь как мы. Ми Густа, сеньор прокурор.

—Слушайте.- на лице Кунсайта заиграли желваки, но он сумел побороть раздражение.— Азазель, Куникло, Спэйси, Тразом, Мизэри, Линэус, Хоук, Зингара и Монд.— Мы поймаем их всех.

Спокойно прослушавший все клички, Мамору все-таки отреагировал на одно имя. Монд.

— Я также знаю, что вашей преемницей стала ваша девушка. Монд, не так ли?- протянул Кунсайт, искренне наслаждаясь моментом.

С лица Мамору наконец сошла спесь и в глазах появилось загнанное выражение смешанное со страхом и болью. Несмотря на то, что этот человек был чудовищем, даже он любил кого-то.

— Даже если это правда,— тихо прошипел он, — вам никогда не добраться до нее. А если с ее головы упадет хоть один волос, я лично разделаю вашу невесту, господин прокурор, и съем ее печень у вас на глазах. 

Стальной взгляд пересекся с чернотой зрачков Декстера, убийцы из убийц. 

— Мы поймаем ее, когда она попытается убить семью Качински, а точнее похитить, как вы всегда это делаете, жену и дочь Качински. 
— Что?— в голосе Мамору слышалось настоящее удивление. Кунсайт нахмурился, неужели он просчитался, и эту операцию затеяли без него. Интересно ложатся карты. 
— Да, господин Качински уже получил душераздирающее видео-ужасы с предупреждением. Откуда вы только берете эту пропаганду со всеми этими спецэфектами и музыкой.Он уже даже подумывал отослать дочь Хотару подальше заграницу, но мы обрадовали его, что защитим, и что сукин сын, то есть вы в тюрьме. 

Но Мамору не слушал его. Он витал где-то в своих мыслях, видимо пытаясь понять, как ситуация вышла из под его контроля. 

— Кто она? Мы можем спасти ее душу, Декстер. 

Мамору покачал головой. И было непонятно, чего было больше в этом жесте- разочарования или неверия. Через минуту он взял себя в руки и вернув наглое выражение , выплюнул в лицо Кунсайту:

-Она та, у кого обостренное чувство справедливости. Она покарает всех преступников, и ничто ее не остановит. 

Узник встал. Разговор был закончен. 


***

Минако собиралась целых три часа- сначала эта бронзовая тоналка, розовые румяна, накладные ресницы, линзы, которые делали глаза блестящими- она была похожа на куклу Барби, и это ей очень нравилось. Надев мини-юбку и тринадцатисантиметровые каблуки, она вызвала такси. Накладно, но в таком виде, она была слишком хороша для метро. 
Увидев длинную очередь длиноногих и большегрудых конкурсанток, девушка не отчаялась. Махнув золотистыми волосами, она села рядом с девушкой, которая сильно отличалась от остальных- у нее были каштановые волос до плеч и очень приятное лицо. Одета она тоже была проще чем остальные, черные джинсы и футболка с логотипом "Металлики". Несмотря на скромность, она притягивала взгляд. 

— Привет, я Минако.- девушка резво начала разговор. Шатенка мило улыбнулась в ответ.
— Я Нару, очень приятно.

========== Первый кастинг ==========

Нару с интересом разглядывала блондинку в излишне откровенном наряде. Впрочем, она не слишком отличалась от большинства ослепительных девушек, сидящих в холле.  И все же, несмотря на слишком яркий макияж и чрезмерно искусственный блеск в глазах, от этой девушки исходил какой-то свет. 

- Столько претенденток,- присвистнула Мина,- по-твоему, сколько сегодня пройдет? 

- Ну, судя по правилам, должны пройти трое сегодня. Но, конечно, не в финальный состав группы, а лишь в гранд тур. 

Мина снова с интересом оглядела полуголых красоток. Большинство пришли прямиком из модельного агентства. С некоторыми сидели мужчины со скучным выражением лица.
 
- А, это кто такие?- спросила Мина, показывая взглядом на спутников длинноногих претенденток.

- Их агенты.- удивленно ответила Нару. Неосведомленность девушки удивляла. 

- Ааа,- Мина тяжело вздохнула,- конечно, у богатых девочек есть агенты. 

- Ну, тут разные варианты. У меня тоже есть агент; он и организовал для меня этот кастинг, но сегодня он заболел и пришлось идти самой. Агенту не обязательно много платить, главное- заинтересовать. Я года два назад опубликовала видео в сетях, появились подписчики. И как-то пошло, закрутилось.. Появился Юмино, стал моим агентом. Впихнул меня в пару реклам, которые идут на рассвете. В целом, я не жалуюсь. А ты как тут оказалась?

Выслушав монолог с удивлением, Мина с радостью начала рассказывать о себе:

- Я и не знала, что оказывается можно попасть через агента. Мне срочно нужно найти какого-нибудь! Этот твой Юмино не заинтересуется во мне, как ты думаешь? А вообще, я попала, как и сказано было в кастинге. Записала видео и послала им. Я уверена, что им понравилось. Я пела Адель, использовала немного автотьюна, но так чтобы прямо немножко. Я просто в тот день немного простыла, но сегодня я в полной боевой готовности! 

Мина задорно тряхнула густыми волосами и подмигнула Нару. 

- Я спрошу. - серьезно ответила Нару. Она всегда очень ответственно подходила к любого рода словам и обещаниям.

- Было бы просто чудесно.- Мина улыбнулась самой обаятельной улыбкой, показывая красивые зубы. 

- Интересно, кто в жюри? - вслух подумала Мина.

- Юмино вроде как говорил, что двое каких-то людей из компании-лейбла "Эйс", и Фиш Ай- одна из самых успешных проектов этой компании. 

- О, обожаю ее сингл “Вся моя любовь к тебе”.- мигом ожила Мина, припоминая красотку с голубыми локонами и нежным голосом. 

- Да. - согласно кивнула Нару.-  Это ее песня. Но, увы, главного, то есть продюсера и президента лейбла Кэйто Эйса не будет. Он вообще закрытая личность, редко появляется на такого рода кастингах. Но, конечно, на финалах он обычно присутствует.

- Он такая большая шишка? - с интересом посмотрела на Нару Мина.

- Ты еще спрашиваешь,- усмехнулась шатенка,- он- король по раскручиванию такого рода поп-групп. Конечно, если ты хочешь петь оперу или мюзиклы, это не к нему. Но попса это стихия Кэйто Эйса.

- Мюзикл это моя мечта….Но вот бы попасться ему на глаза,- мечтательно вздохнула Мина, вытягивая ноги.

- Записывайся в очередь,- усмехнулась Нару, и в этот момент, назвали фамилию “Аино”. 

Удачи.- пожелала Нару, но Мина была слишком поглощена предстоящим выступлением. 


Сцена была ярко освещена, но вся остальная аудитория была во тьме. Лишь слабые огни освещали стол, за которым сидели трое членов жюри. Первым был грузный мужчина с тяжелым взглядом и пористой кожей. Единственным запоминающимся элементом его внешности были густые черные усы, делающие его похожим на сицилийского мафиози. “Мистер Ковано”,- прочитала про себя Мина табличку с его именем. Второй судья был молодой человек в очках с откровенно скучающим выражением лица; он был бы очень даже симпатичным, если бы не странная родинка прямо под глазом, которую хотелось стереть ластиком. Согласно табличке, он откликался на Адриана. Третьим членом жюри была блистательная Фиш Ай. В жизни она была даже красивее чем в клипах, хотя оказалась просто миниатюрной. 

- Что вы будете петь, мисс Аино?- спросил человек с очками. Адриан.

- “Diamonds” Рианна.- чуть дрожащим голосом произнесла блондинка. Волнение все-таки проняло даже ее. 

Заиграли вступление на пианино. И Минако набрав воздух в легкие начала петь:

“Глаза в глаза, полны жизни…Я выбрала быть счастливой….Осязаемый восторг”, - чисто выводил ее голос. 
Начав припев, ее голос начал набирать амплитуду: “Сияй ярко, как бриллиант сегодня, ты и я, мы красивы как бриллианты в небесах. Сияй ярко как бриллиант!” Но на третьем повторении фразы, к великому ужасу, ее голос начал хрипнуть. Тем не менее, девушка отважно продолжала, несмотря на вибратто и хрипы. Поборов дрожь в коленях, которая нарастала, она почти орала в микрофон, но не останавливалась петь. Ей нужно было получить это место, ей нужно было зацепиться в этом городе! 
“Сияй как бриллиант, сияй как бриллиант”,- уже почти шепотом выводил ее голос под последние аккорды. 

Чувствуя, как по спине стекает струйка пота, Мина со страхом посмотрела на судей. К ее удивлению, они не были хмурыми.

- Это очень тяжелая песня.- нарушила молчание Фиш.- Но у вас очень красивый тембр. Вы, конечно, не выводите высокие ноты, но над этим можно было бы поработать. Мне понравилось, на самом деле. Что скажете, парни?

Парень в очках как-то непонятно пожал плечами:

- По сравнению с тем, что было, конечно, намного лучше. Но в целом, очень сыро. Однако, понравилось ваше желании допеть песню до конца. В нашем бизнесе такое ценится. 

- Да, это больше всего понравилось.- согласился мужчина с усами.- Все эти модельки все-таки достают этим одинаковым выражение лица. Будто мы должны пасть перед ними ниц, от того что они рекламируют пену “Дав”. Старание было очень приличным. Мы это учтем, мисс Аино. Через два часа будет второй кастинг, если пройдете, постарайтесь еще раз. 

Не чуя ног под собой, Мина устремилась к двери. Ей определенно везло сегодня! 

Через два часа, когда уставшие судьи ушли на кофе-брейк, и их ассистенты стали готовить списки пятерых оставшихся конкурсанток, все девушки в нетерпении уставились в свои телефоны- результаты должны были отразиться на сайте. Через десять минут холл наполнился проклятиями и слезами отчаянных красоток, которые в момент стали фуриями и стали просто вылетать из здания с проклятиями. Минако смотрела в монитор и не могла поверить своим глазам. Она прошла!!! Девушка посмотрела на Нару, и сразу поняла, что та тоже была в счастливом списке. Девушки поняли друг друга с полу-взгляда и крепко обнялись. Они огляделись и увидели двух совершенно спокойных претенденток. Эти красотки восприняли свое прохождение совершенно без эмоций. Но пятой девушки не было.

- А где еще одна. - шепотом спросила Мина Нару, косясь подозрительно на двух других.

- Не знаю. Давай спросим.

И прежде чем Мина могла что-то возразить, Нару просто обратилось к блондинке с короткой стрижкой. 

- Вы же Дориана? Я кажется видела вас в каком-то клипе. 

- Ну и че.- лениво ответила пухлогубая блондинка,пялясь в свой айпад в эксклюзивном чехле от Гуччи.

- И вас я тоже видела.- Нару повернулась к брюнетке с длинной косой, туго обвязанной какими-то ремешками.- Мэй? Бэк-вокал на шоу “Вечерний Эн”.  

Брюнетка нехотя кивнула и тут же потеряла интерес.  

- А вы не знаете, кто может быть еще одной из нас пяти и где она?

- Ты про Кэт что-ли? Она укатила к своему хахалю, у них там какие-то разборки. Так что ей щас до жопы этот кастинг. Кэт может либо мужика без яиц оставить, либо себя без крыши. - Дорианна с Мэй злорадно засмеялись.

- Надо же,- удивилась Нару,- видимо не все так серьезно смотрят на этот кастинг. 

- Нару, пойдем выпьем кофе тоже,- прошептала Мина, косясь на вычурных певиц,- не хочется с ними оставшиеся полчаса проводить. 

Нару усмехнулась и тут же согласилась.





Поставив две чашки с капучино, Мина быстро села на стул. 

- Я угощаю,- категорично заявила девушка, строго глядя на пытающуюся всунуть деньги Нару.
Шатенка засмущалась и тут же убрала кошелек. 

- Ты откуда приехала?-  с интересом спросила Нару, отпивая ароматный напиток. 

- Из глухого южного городка, больше похожего на деревню. Вся наша гордость- это плантации и поля. Где надо пахать день и ночь. Нее, такая жизнь не для меня. 

-Если честно, ты не похожа на фермера, у тебя такая бледная и нежная кожа. Ой извини, если обидела.Быть фермером это совсем не плохо.- тут же всполошилась девушка. 

-О чем ты.- отмахнулась блондинка, пробуя воду без газа.- Кожа все-время выгорала, хотя я старалась проводить как можно меньше времени на солнце. Нет, мое место- это этот город. Он зовет меня всем своим существом.   

- Я надеюсь, у тебя все получится.- искренне улыбнулась Нару, допивая кофе.

- Так и будет. Поверь мне.- Мина ответила без намека на улыбку. 

- Кстати, давай будем на связи. Какой у тебя номер, Мина?

Чуть поколебавшись блондинка продиктовала цифры и записала номер Нару в ответ. 

- Легко запомнить, две пятерки на конце.- проговорила Нару, сохраняя номер в телефон.- Ой!

Лицо девушки скривилось в какой-то панике и конфузе.

- Что случилось??- всполошилась Мина, глядя как лицо подруги приобрело серое выражение. 

- Ничего.- прошептала Нару.- Извиняюсь, мне надо в женскую комнату. 

Взяв вещи, девушка ринулись, сбивая всех на ходу. Мина уставилась девушке в спину. Через пять минут, прозвучало сообщение собраться в том же холле. Мина посмотрела в зеркальце и, взяв кружку Нару, выкинула ее в ближайшую урну. В сумочке у нее лежала пачка слабительного, которое она принимала из-за частых диет и измывательств над желудком. Сейчас эта пачка была наполовину пуста. 

- Где Нару?- строго спросил парень в очках.- Нам сообщили, что номер три выбыла по личным обстоятельствам. Нару была номером четыре. По идее она должна соревноваться с вами, Мина.

Две девушки лениво смотрели на происходящее. Уже раскрученные певицы в своем сегменте, они знали, что автоматически пройдут в главный кастинг, который покажут по телевизору. 

- Ее парень заболел, и она решила отменить свое участие.- ответила Мина, и ни один мускул не дрогнул на ее лице.

- Надо же.- искренне расстроилась Фиш.- Она очень талантливая. Нам надо посовещаться. 

Через минуту, судьи огласили решение- три оставшиеся конкурентки проходят в главный кастинг! Мина стояла на сцене,ощущая всей кожей , что такое настоящее блаженство. 



***


Зайдя домой в отличном настроении (Сецуна дала ей ключ, и охрана на всём  участке частного сектора теперь знала ее), Мина громко крикнула:

- Есть кто дома?

Из холла тут же показался Ятен в черной водолазке и серых джинсах. Он молча кивнул. 

- Сец и Кун в гостиной, смотрят программу по Дискавери про оружия. Как прошло?

Отметив приближающиеся шаги со стороны гостиной, Мина победоносно вскинула голову и кинулась на шею Ятену:

- Я прошла.- томно прошептала она в красиво-очерченные губы холодного блондина. Мускулы парня на руках напряглись, и глаза потемнели от тона ее голоса. Ему стоило больших усилий держать себя в руках, когда она вела себя так. 

- Я невероятно рад, Мина.- хрипло прошептал он, чуть прикасаясь губами к ее. Его глаза тонули в ее. 

- Как твои дела?- хитро улыбнулась Мина, прикрывая глаза, зная что так она выглядет еще соблазнителей. 

- Не плохо.- усмехнулся кончиками губ Ятен.- Случайно наткнулся на какого-то сумасшедшего агента и меня пригласили на кастинг в одну известную группу.

- Даже так?- глаза преувеличенно Мины расширились. - Какую же?

 - Три звезды.- громко рассмеялся Ятен, сжимая трепещущую Мину в объятиях.- Но не думаю, что у меня высокие шансы. Слишком раскрученный брэнд. Но попытка- не пытка.

- Добро пожаловать домой, Мина!- послышался голос Сецуны. чуть смущенной тем, что нарушила интимный момент- Как все прошло? 

- Все супер! - тут же откликнулась Мина и отодвинулась от Ятена к его вящему разочарованию.  - Сейчас все расскажу. 

Прослушав рассказ в лицах два раза (один раз для него и Сецуны, второй для них двоих плюс Кунсайта, который особо не горел желанием знать все детали), Ятен устало потянулся . Через час было время ужина, но он нестерпимо хотел спать. Он думал подремать полчаса, пока Мина испытывала второй момент славы, рассказывая и даже напевая песню о бриллиантах. Он пошел наверх в их спальню. Через полчаса к нему присоединилась Мина. Они бесшумно легла на их кровать,и дрема в момент слетела с лица парня. Он нежно провел по лицу Мины, заставляя ту улыбнуться. У нее была потрясающая улыбка. 

- Все было ТАК, как ты нам рассказала?-неожиданно строгий голос парня резко контрастировал с добродушием на его лице. 

- О чем ты, Ятен?- Мина нахмурилась. Его пальцы тотчас же стали опасными и холодными. Она пренебрежительно скинула их со своего лица. 

- Ты же знаешь, Мина. Ты не должна ничего скрывать от меня.- спокойно ответил парень, но в голосе прозвучала угроза. 

- Я честна с тобою, Ятен.- девушка старалась прямо смотреть в глаза проницательному молодому человеку.- Я никогда не совру тебе по важным вещам. По вещам, которые имеют какое-то значение в нашей жизни. Я никогда, никогда не предам тебя. 

Парень странно усмехнулся, и в этот момент их разговор прервала трель айфона. Сердце Мины упало, когда она увидела номер. Нару. С опаской глядя на парня, Мина вышла за дверь и холодно ответила:

- Да.
- Вот ты и сука, Аино. - голос Нару звучал глухо и в то же время озлобленно.- Я попала в больницу из-за обезвоживания. Ты знала, что такое количество слабительного может убить?! 
- Мне жаль,что  так получилось. 
- Тебе жаль?!
- Да, это шоу-бизнес. Попадешь на другой кастинг. 
- Я..Я просто в шоке, вот ты хваткая. Такая крепкая бесстыжая хватка. Ты даже не хочешь проведать меня в больнице?
- Чтобы ты выцарапала мне глаза?
- Даааа…У меня нет слов. Интересно, почему я звоню?
- Не особо. Если у тебя все, то..
- Нет, не все. Я хотела показать тебе настоящий шоу-биз. Видишь ли твой вариант со слабительным ничего не решил. В этом городе все покупается и продается. Через деньги, через связи, через секс. Так вот, Юмино сказал мне, что тебя выкинули из проекта- та девица Кэт уладила проблемы со своим спонсором, тот позвонил Адриану, и все..Плевать они хотели на твой или мой голоса. Тройка уже решена. Тебе придет такое грустное сообщение через час, я думаю. Так что да,  это шоу-бизнес, детка. 
-Ты врешь!!- яростно воскликнула Мина, а в ответ услышала лишь истеричный смех. 

Бросив трубку, Мина стала яростно проверять свой почтовый ящик. Нару была не права- письмо пришло не через час, оно уже ждало ее в ящике. К сожалению, продюсерская группа дико извинялась, но вакансия на третье место была закрыта (“Вруны!”). Телефон чуть не выпал из рук девушки.  В груди клокотала злость, но она тут же прошла. Мелочи. Еще не вечер, она все-равно завоюет этот город…


***


Стояла ночь. Вой ветра ранил уши и оставлял какое-то неприятно ощущение в душе. По пустынной территории ветер гнал какие-то сухие куски деревьев и старые обломки от трейлеров. Иссушенные изогнутые деревья, невесть как выжившие в этой среде, не добавляли красоты. И посреди этой местности, где не было ничего, находился старый запущенный амбар. И хотя в нем собираться было безопаснее всего, вся стая ненавидела это место. 

Одетые в обычную одежду, без обычных черных официальных костюмов и забинтованных масок (их знак, наводящий ужас на всех) она сели на холодные деревянные стулья вокруг ветхого стола.  

- Мне не нравится это место.- недовольно пробурчала Куникло, отпивая какао из термоса ,предусмотрительно взятого из дома.

- А мы прямо кайфуем.- с раздражением бросила Зингара. У нее был бешеный график, и она отчаянно не высыпалась. Отсутсвие Декстера тоже действовало на нервы.

- Не ссорьтесь, девочки.- примирительно сказала Мизэри. Она была самой уравновешенной, хотя у нее было больше всех причин к недовольству руководству и некоторым методам. - Какие новости, Азазель?

Азазель тяжело смотрел перед собой, словно обдумывая каждое слово. В их стае, действительно, был кризис. Предательство двоих давало повод на здравые опасения, что их жизни в опасности. Лишь страх Ферми и Каспера перед ним, Азазелем, останавливал их от разглашения всех имен Стаи. Они знали, что Азазель успеет спрятаться, но расплата его будет страшной. Хотя, быть может увлечение предателей некоторыми девушками из Стаи тоже сыграло им на руку. 

- На днях будут данные о нахождении Каспера и Ферми…Поэтому я вас и собрал. 

- Как насчет Качински?- перебил его Спэйси, что Азазелю сильно не понравилось. Он одарил дерзкого ассасина тяжелым взглядом, но ничего не сказал.

- Все по плану. Мы уже это обсуждали, на Качински нападут девушки. Они отвлекают, мы занимаемся предателями. 

- Да, мне не нравится этот план.- недовольно произнес Спэйси. Все испуганно переглянулись. Хотя де факто лидером их была Монд, которой сегодня не было, они знали, что идеальный убийца Азазель был куда более значимой фигурой. 

- Вопрос закрыт, Спэйси. Есть вопросы, обсудим их наедине. 

Парень смог на этот раз промолчать, но по желвакам, что ходили на его лице, было видно, что он злится. 

- Три группы отныне это: Куникло, Мизэри и Зингара занимаются Качински. Чтобы успокоить одного мстителя, лишь скажу, что потеряв трех членов Стаи, мы упростили задачу- вам лишь нужно подорвать дом Качински. Тразом и Линэус, вы ликвидируете Каспера. Спэйси и Хоук, вы занимаетесь Ферми. Координаты будут высланы вам позже.

- Кому будешь помогать ты?- удивленно спросила Зингера.

- Там, где моя помощь понадобится больше всего.- мрачно ответил Азазель. И не мигая посмотрел на Спэйси. Тот ответил не менее холодно. В стае наблюдалось волнение. 

-Как насчет Прокурора?

- Монд хочет поиграть.- усмехнулся Азазель. - Но пока его нельзя трогать. Он слишком опасен. 

- Он посадил нашего Вожака. Я бы тоже не против поиграть, -обнажил острые зубы Линус.

- И как же ты это сделаешь?- голос Азазель был холоднее айсберга.- В какую игру ты с ним сыграешь?

- В обычную.- удивился Линэус.- Нашу. Выкрасть двух близких людей. И заставить выбирать.

- Что если я скажу тебе, что у этого человека нет двух близких людей. Он сирота, который в одиночку пробил себе дорогу в жизнь. И у него есть только один человек, которым он дорожит, и это его невеста, она же следователь. Вооружена, опасна, умна, но самое главное- она одна.

Линэус неопределенно пожал плечам, и разговор вернулся в детали предстоявших штурмов.  

Через пять минут амбар был пуст, и лишь легкий флер какао напоминал, что здесь собирались одни из самых опасных и жестоких убийц во всей стране. Стая Мстителей. Неуловимые вигиланты.

========== Ссора ==========

Свежий ветер проникал в комнату через приоткрытую форточку, и Кунсайт жадно вдохнул внезапно нахлынувший дух цветущего жасмина. Работа, действительно, доставала. Вот уже битый час знаменитый прокурор, баловень судьбы, как его называли в шутку коллеги, или ледяная ищейка, как злобно отзывались преступники, пересматривал документы тяжелого дела Вигилантов. Все казалось должно было сойтись - главные свидетели были под надежной протекторатом Программы Защиты Свидетелей, и даже он не знал об их местоположении, показания были записаны в присутствии свидетелей и главарь ОПГ сидел под усиленной стражей федеральных сил. Но душа Кунсайта была неспокойна. И он знал причину. Монд. Таинственная спутница Мамору Чиба, его очевидная страсть- Кунсайт хорошо запомнил как зрачки Декстера потемнели от ярости при упоминании ее- и опасная представительница Стаи. Проблема со всеми этими вигилантами заключалась лишь в том, что информации катастрофически не хватало. Как и все преступные группировки микро-уровня они, конечно, пользовались услугами наемников, ушей и карманников, но всегда умудрялись не выдавать свои личности. Все свидетели лишь смутно помнили каких-то закутанных в пуховики девушек или отсылали к барыгам, которые наговаривали на левых малолеток. Все это были фальшивые пути. Но немного информации все-же они нарыли. Спасибо отделу и его правой руке Зою. Зойсайт - смышленый малый, который оказался просто находкой для его отдела шесть лет назад, когда перевелся к ним из авиации. Конечно, Кун не мог не признать, что тот факт, что Зойсайт его боготворит, тешил самолюбие хотя и немного смущал его. Самую малость- в Зойсайте Кун видел настоящего преемника. 

В дверь постучали, и Кунсайт улыбнулся, увидев лицо Сецуны. 

—  Зой приехал с экспертом. Может сначала поужинаем? Ты же уморишь парней, —  взмолилась девушка. Несмотря на то, что она редко готовила, фартук делал ее невероятно соблазнительной, подумал про себя Кунсайт. 

—  Нет, —  покачал головой Кун. —  Еда подождет. Пусть идут. 

Когда двое молодых людей вошли, Кунсайт панибратски кивнул обоим и указал на кресла. Кабинет у Кунсайта был роскошный в отличие от всего дома отличающегося стильным минимализмом. Огромной площади с тяжелыми гардинами и мебелью из старинного дуба. И хотя черные цвета преобладали отражаясь в длинном прямоугольном столе и функциональных креслах, лампы все же привносили изысканную чувственность в интерьер. 

—  Босс Томое щаслив! — в привычной залихватски-ернической манере начал Зойсайт, юркий рыжеволосый парень с вечными смешинками в зеленых глазах. —  Все идет по маслу, и когда мы фантастически закроем это дело, ему дадут орден и прэмию, и нам достанутся его слюнявые поцелуи и обнимашки. Но он не понимает зачем все эти дополнительные меры. 

—   Я от него ничего другого и не ожидал, —  сдержанно ответил Кунсайт, соблюдая иерархию. —  Но у меня есть вся свобода действий. Рубеус, красноголовая бестия, ты просмотрел клички и характеристики?

—  Не красноголовая бестия, а доктор Рубеус, —  кашлянул парень и закатил глаза. —  Уроды. 

Все трое громко рассмеялись — все в отделе любили поддевать Рубеуса, молодого психолога со степенью доктора знаменитого университета. К удивлению многих этот криминальный психолог был, действительно, хорош.  

—  Итак, —  начал Рубеус и вытащил айпад. — Что мы имеем. Монд- заместитель вожака. Могу сказать точно —  это женщина. 

В кабинете повисло тяжелое молчание. Кунсайт пытался спрятать улыбку, в то время как Зой не стал сдерживаться и начал мерзко хихикать. 

—  Очень смешно, — буркнул Рубеус. —  Декстер вполне мог бы быть геем, но поговорив с ним это точно отметаем. 

—  Он называл Монд “она” между прочим.- выдавил Зой.

—  Он мог сбивать нас со следа, —  не повел бровью Рубеус. — В любом случае. Я подумал, Монд может означать что-то связанное с луной. С немецкого Монд означает луна. Может она лунатик? Или родилась, когда луна была полной? Но если взять за аксиому, что она Лунная дева, то если судить по астрологии, то это скрытый тип, она латентный лидер, но в момент кризис может скоординировать все ресурсы. Я бы не списывал ее со счетов. 

—  Что насчет остальных? — спросил Кунсайт. 

—  “Азазель”. Ну по характеристикам, что ты мне выслал может означать только одно —  он ангел смерти, он и есть главный ликвидатор у них. Скорее всего он кто-то из наших — вообще не оставляет следов, а так запугать всех наших мелких барыг-источников может толко профессиональный убийца. “Куникло” —  скорее всего женщина, но больше не скажу. “Спэйси” скорее всего мужчина. “Тразом” скорее всего мужчина. “Мизэри” скорее всего женщина. “Зингара” скорее всего женщина. “Хоук” и “Линнэус” скорее всего мужчины. 

—  И Рубеус скорее всего купил диплом, —  не удержался Зой. — Что это за анализ такой, Ру? 

—  А что вы хотите!? Я не экстрасенс, я психолог. Вы не дали мне практически никакой информации кроме “одна есть женщина Декстера” и “один —  главный убийца”. Надо искать, искать инфу, а потом дядюшке Ру складывать. И только тогда анализ может заработать. 

—  Ладно. Не сердись, —  примирительно заговорил Кун. —  Информации и правда мало. Но Сецуна ищет, одновременно организуя защиту семьи Качински. Идем ужинать.

***
К удивлению и радости Кунсайта за ужином не было Мины и Ятена —  оказалось у Ятена был ночной кастинг на рекламу, а Мина легла пораньше. За последнюю неделю эта девчонка изрядно потрепала нервы Куну своей болтовней и вечными жалобами на этой гнилой мир шоу-бизнеса, где все покупается. У нее был скверный характер и эти ежедневные кастинги и отказы не способствовали его исправлению. 

Когда гости ушли, похвалив изумительный ростбиф (суровый следователь Сецуна зарделась при этом), Кун ушел в кабинет снова поработать, несмотря на робкие протесты невесты. Он очнулся, лишь когда часы в кабинете показали три часа ночи. Тихо выругавшись, парень встал из-за стола и направился на кухню. Хотелось апельсинового фреша со льдом.   

Пройдя на кухню молодой человек закатил глаза. Возле холодильника уже стояла незваная гостья-блондинка и доставала стеклянный кувшин молока. Кунсайт уже думал было развернуться, но устыдился своих мыслей. Она же не преступник в конце концов. Надо все-таки контролировать свои эмоции. 

—  О, Кунсайт, —  вскинула брови Мина, наливая молоко в стакан, — я тебя лет сто не видела. Ты что переехал?

—  Очень смешно, —  буркнул парень, не давая девушке закрыть холодильник и доставая фреш. —  Как дела?

—  Не очень, —  вздохнула девушка. —  В этом городе все покупается и продается, но у меня не хватает ресурсов. Но не волнуйся. Кто-то, а Я пробьюсь.

—  Я и не волновалася вообще-то.

Мина закатила глаза. 

—  По грубости ты переплевываешь даже Ятена. А это показатель. —  Она отпила ледяного молока из стакана и посмотрела на луну, светящую прямо на них через широкое окно. 

У Кунсайта на миг перехватило дыхание. В лунном свете Мина, одетая в мужскую белую рубашку, казалась особо нежной и незащищенной. Ее светлые волосы отливали золотом, и белоснежная кожа казалась почти прозрачной. Молчание завершало этот образ. 

—  У тебя есть связи? Ты ведь вроде знаменит в этом городе грехов,- из мимолетного флера его выдернул алчный голос блондинки.

—  Ну допустим, —  рассеянно сказал Кунсайт, крутя в пальцах стакан с нетронутым соком, не замечая как потемнели зрачки Мины, —  К чему вся эта жажда славы, Ми..

Образ Мины появившийся прямо перед ним не дал ему закончить. Все было также. Лунный свет, молчащая девушка, белая, застегнутая на все пуговицы рубашка. Но только все изменилось. В глазах девушки появились страсть и надменная похоть. Она знала себе цену. Их лица разделяла всего пара сантиметров, и Кунсайту не нужно было заканчивать лучшую Академию Разведчиков, чтобы понимать, что наглая девица просто-напросто его снимает. 

—  В чем дело? — голос его звучал ровно. 

—  Если у тебя есть связи, —  нуга и патока текли с ее слов, обвивая сознание, —  Почему бы не помочь…А в ответ я отблагодарю..

—  Как? —  такой же ровный голос и надменный холодный взгляд. Она стояла так близко, что он видел контуры ее сосков под рубашкой. 

—  Что ты как маленький?- усмехнулась Мина и облизала красиво-очерченные губы. 

—  А как же Ятен?

Мина нахмурилась, но тут же лоб ее расправился, и та же удушающая потока потекла в его уши. 

—  Я люблю его. И только его. Но это все ради нашего с ним блага. 

—  То есть я правильно понимаю, ты предлагаешь мне, мужу твоей сестры, себя в обмен на пару контактов, с которыми ты скорее всего также перепихнешься? 

В глазах девушки появились злые огоньки, но усилием воли она их погасила. 

—  Я не буду никого перепихивать, дорогой. Просто познакомь меня с кем-надо и ты не пожалеешь. 

Напряжение между ними достигло такого апогея, что Мина слегка дрожала, и на ее безупречной коже появились мурашки. Если бы Кунсайт не знал наглого характера этой девушки, он бы подумал, что она волнуется или боится. Но мурашки были по-другой причине. И он преподаст ей урок. 

—  Покажи что ты можешь.- прошептал Кунсайт и посмотрел в голубые глаза собеседницы. 

Мурашек стало еще больше. Но руки Мины уже легли на плечи Кунсайта и губы уже потянулись к его шее, когда сильная пощечина по лицу сбила с курса на только лицо но и все тело. Она тянулась к нему, стоя на носочках, и внезапная, унизительная, хоть и не самая сильная пощечина опрокинула ее всю на пол. На миг Кунсайта охватило что-то похожее на страх, когда он увидел, как покрывало золотых волос скрыло ее лицо, прилично соприкоснувшееся с землей. Но уже через мгновенье ее целое, искореженное злобой и болью лицо посмотрело на него снизу вверх. 

—  Еще раз, ты, стерва, захочешь попробовать на мне свои дешевые чары, я тебя убью. Ты поняла? 

Не дожидаясь ответа, и не видя слез, что ручьем текли по щекам униженной девушки, Кун круто развернулся на каблуках и направился в спальную комнату. Ложась рядом с невестой и проваливаясь в тяжелый сон, он все-таки не мог до конца избавиться от какого-то гложущего чувства вины и неправильности происходящего. Он первый раз в жизни ударил женщину. 

========== Азазель и Зингара ==========

Ночь выдалась тяжелой. Неприятная черная темнота улиц выворачивала наизнанку, в то время как беззвездное небо накрывало тяжелым колпаком, и сухой ветер раздражал кожу. Именно так думала Зингара, зябко кутаясь в шерстяную шаль и всматриваясь в небо через давно не мытое окно захолустного мотеля. Дверь позади нее неприятно скрипнула. 

—  Ты опоздал, любовь моя,- не оборачиваясь сказала девушка, удивляясь своему собственному равнодушию.

Парень усмехнулся и неслышной кошачьей походкой приблизился к ней. Она резко обернулась, и их взгляды встретились. Усмешка спала с лица мужчины и сменилась непониманием.  

—  В чем дело? —  осторожно спросил он. 

—  Все не правильно. Группа разваливается, полиция совсем близко и внутри Стаи все больше волнений. Я порой чувствую, что конец близок. Называй это интуицией или седьмым чувством, но это так, - девушка передернула плечами и упрямо посмотрела на своего партнера. 

—  Ты видимо перегорела на работе и сильно вжилась в свой образ, дорогая,- красиво очерченные губы парня изображали улыбку, но зеленые глаза оставались все такими же ледяными. —  Поверь мне ты не гадалка и не экстрасенс.   

—  Я не шучу. Все мои предчувствия сбывались. То что произошло с Ферми и Каспером…

Ледяные глаза стали еще холоднее.  

—  Забавно слышать от тебя эти имена. Еще забавнее, что ты считаешь, что ты что-то предсказала. Если бы сразу сказала бы мне, что Ферми влюблен в тебя и не дает тебе проходу, мы бы никогда бы не оказались в таком дерьме. 

—  Ах это моя вина! - черные глаза девушки загорелись нехорошим огнем.- То есть, ты считаешь, что ты бы смог что-то изменить?! 

—  Будучи твоим парнем…— голос едко звучал в звонкой тишине, —  если это, конечно, для тебя это еще что-то значит.

—  Не нарывайся, Азазель! —  черные глаза сузились.

—  Будучи твоим парнем,- невозмутимо продолжал Азазель, —  я считаю, что я имею право знать о всех твоих докучливых поклонниках. Особенно, когда они являются членами нашей группы. Особенно, когда я доверяю им как братьям. Особенно, когда они, зная о наших отношениях, начинают переходить нам дорогу.

—  И что бы ты сделал, Азазель, если бы я сказал тебе, что Джедайт влюбился? Решил бы проблему привычным образом, ведь так? Перерезал бы горло другу?

—  Нет, я бы умилялся, что мой друг влюбился в тебя, прекрасная Зингара. И стал бы с интересом ждать вместе с тобой, что же будет дальше, когда нерастраченные гормоны нашего взрывника уйдут либо на того, что подложить бомбу мне в машину, или пойти сдать всех копам.

—  Знаешь, —  губы Азазель изогнулись в усмешке, —  Я уже начинаю радоваться, что он пошел к копам. Посадил Декстера. Мог ведь убить. Ты, действительно, волшебница, любовь моя. Иначе чем еще объяснить мою внезапную благодарность этому предателю.

Брюнетка с ненавистью посмотрела на возлюбленного. Точнее того, кто им был. Она все больше и больше понимала это... И понимание пришло именно в тот момент, когда бледный Джедайт, под кличкой Ферми, их лучший пиротехник, инженер и взрывник, не отличавшийся никогда особой разговорчивостью, упал перед ней на колени после спектакля и признался в любви. И его сильные слова, его искренность, что светилась в глубине светлых глаз, не могли не тронуть эмоциональную девушку. В животе порхали бабочки, но она не смела признаться в этом даже себе даже сейчас.  Она, конечно, отказала. У нее, конечно как знал Ферми, был парень. Самый опасный член их группы. Ликвидатор Азазель. Ферми был расстроен, но не удивлен. Но он признался…Он сказал ей, что больше не может быть с ними. Не может убивать невинных женщин и детей. И Каспер, в миру Нефрит, а также его лучший друг был того же мнения. И это признание жгло душу Зингаре. Ведь оно указывало на правоту Азазеля. Она обязана была доложить об этих дезертирских настроениях. Но она не смогла. Она надеялась, они просто сбегут. А может она наделялась на еще что-то…Но об этом было страшно даже думать. Особенно, когда тебя раздевают и разделывают на куски бездушные глаза профессионального убийцы. 

—  Ты хоть когда-нибудь кого-нибудь любил?- спросила Зингара, обхватывая губами сигарету. Пальцы нервно искали зажигалку в маленькой сумочке. Тонкие пальцы Азазеля услужливо поднесли огонь, и Зингара с удовольствием затянулась.

—  Я люблю тебя,- обыденно сказал Азазель, словно и не заметив резкой перемены темы.

Теперь настало время брюнетки ухмыляться. Она даже издала пару смешков.

—  А я ведь тебя на самом деле любила. Когда все это только начиналось… Мне всегда нравились холодные и отстраненные парни. Блондины. Тем более профессионалы в своей деле. Бывший работник спецслужб. Кого бы это не завлекло...

Девушка глубоко вздохнула, словно сожалея о своем влечении и вкусе.

—  Когда я пришла в группу, —  повысила голос Зингара, —  Я сразу заметила тебя. Я, избалованная девица из семьи богатого оружейного барона, не знала слова нет и поэтому знала, что ты будешь моим. Ты сразу вошел в мое сердце. Как нож в масло. Это плохое сравнение, но это чувствовалось именно так. Каждый момент с тобой поначалу казался раем. Но только первое время...

Азазель с той же неприятной усмешкой смотрел на подругу. 

—  Это что, прощальная речь, моя дорогая? Мы все еще вместе. Я все еще тебя люблю.

—  Перестань! —  закричала брюнетка, и бросила сигарету на пол, придавив каблуком.- Перестань врать! Ты…ты захотел меня. Ты до сих пор получаешь удовольствие от нашей близости. Я знаю, ты никогда мне не изменял. Ты все время вел себя как примерный парень. Если это только возможно в нашей ненормальной двойной жизни. Но ты никогда не любил меня! Ты никогда не загорался от моего появления! Ты никогда не смотрел на меня, как Дже..,- девушка резко прикусила губу.

Ледяные глаза сощурились, и парень стал похож на демона. На того, чьим именем его и называли. Холодными пальцами он поднял ее подбородок.  

—  Договаривай, —  его шепот пугал больше крика. —  Договаривай. Неужели у Джедайта был шанс. И это я был третьим лишним. 

—  Да даже если так, —  ненависть черных глаза яростно встретилась с невозмутимостью изумруда. —  Даже если так. Может я почувствовала что-то. Но разве можно меня за это винить. Ведь никто никогда на меня так не смотрел. Сколько же лет я принимала похоть за любовь. Из-за тебя.

Азазель тяжело молчал. 

—  Если ты пойдешь к копам, я убью твоего отца. 

Брюнетка горько сжала губы.

—  И это все что ты услышал, Азазель. Я не буду никого сдавать. Я лишь говорила про чувства, что тебе не известны. Ведь ты социопат.

Азазель запустил руки в свои длинные волосы, словно даже не слышал того, что она ему сказала.

—  Я не социопат. 

—  Ты социопат!

—  Нет, и я могу это доказать. Ты знаешь как я отношусь к Декстеру.

Зингара глубоко и разочарованно выдохнула. Это было туше. Она, действительно, знала, что Азазель любит Декстера как брата. Эти двое готовы были пожертвовать жизнью друг за друга. По крайней мере до того момента, как появилась Монд. 

—  Представляю, как тебе сейчас сложно. Приходится ведь работать напрямую с той, которая украла твоего лучшего друга. С Монд.

При звуках ее имени в глазах Азазеля что-то блеснуло, что-то такое, что Зингара не поняла и почувствовала какое-то сосущее чувство, будто что-то упустила. Что-то очень важное, иначе почему так напряглись его мускулы и вена на виске. Но спустя секунду он уже взял себя в руки.

—  Она лояльный и преданный член нашей команды. Она любит Декстера. Больше ничего не важно. 

—  Она бывает капризна. Но самое главное, она жестока, —  покачала головой Зингара,- Поэтому нам с Куникло и Мизэри было так тяжело принять ее в свой круг. 

—  А вы трое не жестоки? Мы все делаем одну грязную работу..

—  Мы делаем это из-за того, что верим. У Куникло вообще обостренное чувство справедливости.. А Монд похожа на ту, кому нравится ставить людей перед таким страшным выбором. Это ведь она режиссер и сценарист наших хорроров…

—  А ты в них главная актриса. А Тразом главный композитор. А я тот, кто исполняет экзекуцию. Но это ничего не меняет. И поверь мне, Монд не такая жестокая, как ты думаешь.

—  Почему?- в первый раз за все время Зингара посмотрела на молодого человека с интересом. Азазель посмотрел в пустоту за окном. Он молчал, не зная стоит ли делаться своими эмоциями с той, что уже не была с ним.  

—  Она по уши влюблена в Декстера. Она попала под его влияние. Она могла бы стать талантливым сценаристом или актрисой. Она могла создавать шедевры. Но вместо этого, она попала под его влияние, и чтобы впечатлить его стала создавать сценарии казней и пыток. 

Какая-то невесомая грусть сквозила в голосе Азазеля. И непонятно, к кому больше относилась эта грусть —   к Монд, что пустила свой талант на ветер, к Декстеру, который скоррумпировал дарование или к самому Азазелю, который лишился лучшего друга.

—  Я ее не понимаю,- честно призналась Зингара. - Из наших ее понимает немного только Куникло. Но даже для нее она загадка.

Азазель только неопределенно пожал плечами. 

—  Мы ведь вместе? —  неуверенно спросил он. 

—  Да, —  тихо ответила Зингара. Оставаться одной в такое тяжелое время был не вариант. И пусть она не любила его больше, но он был все еще привлекателен для нее. 

Азазель широко улыбнулся и потянул ее на кровать, больно сжав  руки…
    Комментарий к Азазель и Зингара
    ужасно извиняюсь за такую задержку! не знаю, остались ли тут еще заинтересованные фанаты. но я очень постараюсь дописать эту работу.

========== Прогресс ==========

За окном начинался рассвет, который окрашивал волосы сидящей на подоконнике девушки в цвет жидкого золота. Дверь тихо открылась, и Монд с с плохо скрываемой улыбкой посмотрела на вошедшего. Азазель был невозмутим, но горящие глаза прямо указывали, что он совсем не плохо провел эту ночь. 

- Надеюсь ты передал привет Зин от меня,- тихо пропела девушка, спрыгивая с подоконника и приближаясь к парню. 

Азазель все так же невозмутимо снял пиджак и аккуратно повесил его на спинку стола. Сев на диван, он устало потер глаза: 

- Мне нужно часа три хотя бы на сон. Иначе я потеряю концентрацию.

- Без проблем,- беззаботно махнула рукой девушка,- все пока идет по плану. Ну то есть как идет. Меня до сих пор терзают сомнения насчет Качински и реакция Декстера. Ему это может не понравится.

Азазель поднял удивленные глаза на девушку. Идея с Качински была целиком и полностью ее идей.
 
- Ты ж сама говорила, что это единственный способ. И я согласен с тобой. Мы никогда не сможем освободить Мамору без этой многоходовой операции.

 Девушка тяжело вздохнула и подошла к противоположной стене. Осторожно отодвинув растение девушка проверила подавитель прослушки. Он все так же работал. Но осторожность никогда не помешает. Особенно когда речь идет о таком невероятном риске.

- Это неплохая идея, но мне не нравится, что в случае провала мы подставляем девушек. Мы никогда не посылали неполную группу…Особенно, я волнуюсь за Куникло…Ты же понимаешь. 

- Я понимаю,- парень криво усмехнулся, - если бы даже не понимал, то тот придурок Спейси не дал бы мне забыть. Будь его выбор он бы просто выкрал Куникло и послал бы нас всех. Я начинаю думать, что разрешать все эти отношения в стае было большой ошибкой .

- Тогда ты не смог бы сам встречаться с Зингарой.

- Я бы пережил.

В комнате повисло тяжелое молчание. Азазель скривился.

 - Мы не может рисковать всеми на Качински. Мы все в деле. Если даже их поймают, ничего не случится, пока на свободе один из нас. Особенно ты. Ты- наследница дела, Монд. Ты королева Мстителей.  Нравится тебе это или нет. Но я предупреждал тебя с самого начала. Я говорил тебе, что войдя к нам не будет пути назад. 

- Ты говорил, что я буду со стаей навсегда, но ты не говорил, что я буду главной. Не говорил, что я буду принимать такие тяжелые решения.  

- Это было вполне легко предугадать, учитывая что тот, ради кого ты пошла за нами, был нашим вожаком,- раздраженно перебил девушку парень. - Или ты думала, что все всегда будет прекрасно? Ты вошла не в монастырь. Мы преступники, Монд.

Девушка слегка покачала головой, как она всегда делала, когда старалась удержать себя от гнева или слов, о которых впоследствии можно было пожалеть. 

- Я стараюсь, я та, кто придумал всю эту чертову операцию, как ты и сказал. Ты ведь всегда был против меня, так Азазель? Я всегда была той, кто похитил твоего друга и брата.

- Перестань,- излишний драматизм всегда напрягал парня,- Я никогда не был против тебя и кого-либо еще. Мамору взрослый человек и сам выбирает с кем ему быть. В самом начале были просто меры предосторожности. Мы не можем впускать всех подряд. Хотя, как видишь, даже проверенные люди как Джед и Неф могут подвести. Хотя я согласен, что убивать того пацана Гелиоса было слишком… Он был совсем ребенок. Это была ошибка Мамору. Или того ненормального отца, который выбрал жену.

Девушка угрюмо молчала, признавая его правоту. 

- Что будем делать со Спейси, если операция с Качински провалиться? Он знает про план Б?- спросила Монд.

- Знает, конечно.- равнодушно ответил Азазель.- Иначе, с чего бы он так себя вел. Но у него нет выбора. Мы все связаны между собой, плюс субординация еще имеет вес. Ты приказала, я озвучил, и он повинуется. 

Монд почувствовала себя некомфортно. Тем более, что эта идея с планом Б была не ее, а Азазеля. То есть он был больше чем "просто озвучил", но не хотел почему-то признавать это... Но попробуй объяснить это Спейси. Игры Престолов какие-то, черт бы их побрал. Тем более что всю операцию расписала, действительно, Монд.

- А он…он не спрашивал, почему не я на месте Куникло? - тихо произнесла девушка.- Почему не я нападаю на Качински, в то время как Куникло могла бы быть на моем месте, то есть в полной безопасности…

- А ты хотела бы поменяться с ней местами?- резко спросил парень, уже не скрывая своего раздражения,- Честное слово,  мне кажется я схожу с ума со всеми вами. 

- Я уже не знаю,- посмотрел в пол девушка,- Я так устала от всех этих схем и манипуляций. Тем более ты помнишь, что я обещала Куникло.

Парень глубоко выдохнул.

- Да, и я уже говорил какая ты дура, что обещала ей то, что не в твоей власти. Мы все смертники, Монд. Но как я уже объяснял, ты должна быть максимально защищена, если мы все падем, ты должна пасть последней, так как ты наша последняя надежда на свободу. Это во-первых. Во-вторых, и мы уже это обсуждали, Куникло согласилась, пусть через давление, что очень сложно играть в игры и манипуляции, когда ты являешься заинтересованным лицом. Я думаю Ферми с его чувствами к Зингаре был отличным для нас уроком. Начинать войну нужно без переживаний за чувства своих возлюбленных, родственников и друзей. В этом у тебя есть большое преимущество. В-третьих, Куникло одна из лучших в мире вскрывателей замков. Она пригодится больше в рейде на Качински.

- Если с ней что-то случится, Спейси нас никогда не простит,- тяжело выдохнула Монд.

Азазель молча лег на кровать, и отвернулся от девушки, показывая что разговор закончен.

***

Кунсайт сидел в кабинете, и мрачно смотрел перед собой. Он плохо спал и проснулся ни свет ни заря. Часы показывали 8 утра, и это означало, что он просидел в своем кабинете уже два часа. Сецуна отправилась на дежурство рано утром и потому не узнала, что случилось ночью. Возможно, это было к лучшему. Она бы никогда не простила его за пощечину сестре, если бы узнала. Не то чтобы он собирался ей рассказывать… Кунсайт с тоской посмотрел на спутниковый телефон, который был вечно пристегнут к его ремню вместе с кобурой. Стоило лишь набрать пару цифр, и он бы услышал сам бы любимый голос своей невесты. И тут же бы вызвал панику, полную боевую готовность и так далее. Нет слишком дорогая цена за то, чтобы услышать голос той, которая и так приедет через неделю. 

Операция “Защита” была одной из самых, если не самой секретней за всю историю их ведомства. Бывшие члены стаи Джедайт под кличкой Ферми и Нефрит под кличкой Каспер были их главным козырем и надеждой, чтобы поймать всю стаю. Они были размещены в двух разных домах под усиленной охраной четыре лучших агентов, среди которых была и сама следователь Сецуна . Вся информация об их местонахождении была засекречена, и доступ к ней имели лишь непосредственно те, кто их охранял. Даже Кунсайт не знал адреса, и это было к лучшему. Его спутниковый телефон был единственным средством связи с Сецуной и Мичиру, что охраняли Джедайта, и  оперуполномоченными Харукой и Мако, которые охраняли Нефрита. Поэтому этот телефон был самым ценным, что было у Кунсайта. Он даже не решался оставлять его в сейфе, и всюду носил его с собой. 

Кунсайт со вздохом прицепил телефон к ремню. Нужно перестать сходить с ума и просто спуститься на кухню, найти Минако и извиниться. Ей не было прощения, но было много вариантов поставить ее на место без рукоприкладства. 

Спустившись на кухню, Кунсайт обнаружил одну лишь Минако, которая с интересом смотрела мюзикл по телевизору, забравшись с ногами на диван. В руках у нее была чашка с хлопьями, обильно политыми молоком и медом. 

- Доброе утро! Садись завтракать. Ятен еще спит, а я ранняя птица! - Минако звонко рассмеялась и помахала рукой  мрачному Кунсайту, не ожидавшему такой реакции. Он думал, она будет дуться и обижаться. Почему-то ее жизнерадостная реакция не изменила его мрачного настроения, а только завела еще больше. Теперь она будет притворяться, что этой ночи не было, а значит даже не даст ему извиниться. 

- “Безумец прежде я не знал, что значит страсть! Распутной девкой словно бесом одержим!- внезапно запела в унисон Минако,-“Цыганка дерзкая мою скрутила жизнь”.

Звуки мюзикла распалили его еще больше. Как будто назло, подумал он.  

- Переключи канал,- строго произнес Кунсайт,- Или выключи вообще. 
- Вообще-то я смотрю!- попробовала возмутиться девушка, и не думая подчиняться и увеличивая звук.- Когда-нибудь я буду играть роль Эсмеральды вместо этой бесталанной Хино…

Минако вздохнула и впилась взглядом в звезду мюзиклов Рей Хино, которую даже при самой извращенной фантазии нельзя было назвать бесталанной. Но у Минако были видимо свои критерии. 
Кунсайт сместил взгляд на экран, но тут началась реклама того же самого мюзикла. Вот эпизоды которые покажут зрителям вживую, вот танец цыганки у огня, вот симфонический оркестр и внезапно показалась лицо, при виде которого у Кунсайта все скрутило внизу. Его бывший лучший друг, а теперь злейший враг. Алмаз. Король мюзиклов в их городе ангелов. 

Кунсайт молча подошел к огромной плазме и выключил. Минако с удивлением посмотрела на нелюбителя мюзиклов. 

- Насчет того, что случилось вчера. Мне очень жаль..

Минако перебила его заливистым смехом. Кунсайт с изумлением уставился на девушку, внезапно подмечая ямочки, которые появились на лице блондинки. 

- Перестань, я сама вела себя как ненормальная. Поверь, это было моей ошибкой, и ты правильно сделал. Просто последний кастинг был таким провалом, что это сказалось на моем настроении. 

Кунсайт очень удивился такой какой-то осознанной речи глуповатой блондинки. Ее всепрощение могло бы показаться какой-то уловкой, но она казалась действительно абсолютно необиженной. 

Минако ловко спрыгнула с дивана, и подошла к телевизору включая его. Реклама прошла и теперь комнату заполнила старая попсовая песня. 

- Backstreet boys!- завопила Минако, бросая пустую тарелку и ложку и пускаясь в пляс. 
Девушка начала изгибать тело в сумасшедшем танце и подпевать. 

- “Am I original”!-  кричала-подпевала во все горло Минако.- “Am I sexual”! О да, Ник детка, ты все такой же секшуал! “EVERYBODY”!

Девушка держала бит, размахивая руками под такт, направлялась к Кунсайту, намереваясь захватить его в свой сумасшедший танец. Но ледяная мина последнего останавливала любые подобные мысли. Девушка развернулась и, все еще энергично двигая всем телом, начала трясти головой так, что золотые волосы просто залетали перед лицом Кунсайта. Он ощутил свежий запах шампуня и какого-то парфюма. Почему-то в этот раз он не показался таким удушающим сладким. 

- Минако,- с легкой улыбкой произнес Кунсайт, когда песня закончилась, и обессиленная Минако упала на диван.- У тебя есть планы в следующую пятницу? Я хотел бы тебя кое с кем познакомить.


В гораздо лучшем настроении Кунсайт сидел за своим столом и смотрел на документы. Заезжать в управление не было особого смысла, так как всю работу он мог делать дома. Точнее главную работу делали Сецуна и другие- охраняли двух главных свидетелей. От Мамору не было никакого проку, он лишь огрызался и ничего нового не говорил.

Кунсайт подумал о семье Качински, к ним было приставлено 10 агентов, среди них один из лучших, Ючиро. Бывший член криминальной группировки, Ючиро получил амнистию, прошел академию и стал одним из лучших в управлении. 

Минако.. Кунсайт не совсем понимал эту девушку, но то, что несмотря на все свои негативные качества, она не держала на него обиды, и не собиралась рассказывать ничего Сецуне, смягчило его. Поэтому он и пообещал ей эту встречу. Конечно, он не собирался сводить ее с Алмазом, как бы ни намекала на это Сецуна. Нет, он собирался познакомить ее со своим осведомителем, успешным продюсером и владельцем клубов Кэйто Эйсом. Не то, что бы Эйс засветился от радости, когда увидел зашифрованное сообщение о встрече. Но его явно отпустит, когда он поймет, что в этот раз ему не надо ни на кого доносить, а просто помочь с карьерой. Кунсайт скривился при этой мысли. Конечно, ему не нравилось все это. Но это был шанс, что блондинка взлетит на Олимп и съедет. 

В это время раздался звонок. Кунсайт пошел открывать дверь, не удивляясь такой пунктуальности своих гостей. Если два были раздолбаи, то Рубеус был до минуты пунктуален. 

Спускаясь Кунсайт увидел к своему раздражению, что двери уже открыли, и Минако мило щебечет что-то Рубеусу, Зойсайту и Ючиро. 

- Ко мне в кабинет,- мрачно приказал Кунсайт. Кем она себя тут считает, подумал он, хозяйкой? 

- Кунсайт как всегда, я смотрю, в меня-все-бесят духе?-полушутливо-полукокетливо спросил засмеявшуюся Мину Зойсайт. 

- Может я принесу кофе?- гостеприимно поинтересовалась девушка, чем еще раз задела Кунсайта. 
- Да, спасибо!- почему в унисон ответили парни, опережая резкое нет Кунсайта. 

Поднимаясь по лестнице, они столкнулись с Ятеном, который вежливо поздоровался со всеми. Рубеус не скрыл своего интереса, увидев пепельный цвет волос незнакомца.  Закрывая тяжелую деревянную дверь кабинета, Кунсайт раздраженно посмотрел на своих гостей. 

-Ты не говорил, что у вас будущая поп-звезда живет,- подколол его Зойсайт. 

Кунсайт даже не удивился, что за все тридцать секунд, что он спускался до двери, Минако успела растрындеть о своей мечте. Наверное, еще и спела. 

- Я упомянул, что у нас живет кузина Сецуны с парнем. 
- Блондин- ее парень? Я подумал, что твой брат. У вас идентичный цвет волос,- вставил свое лепту Рубеус. 

Кунсайт закатил глаза. 

- Рубеус, я уже начинаю сомневаться в твоей компетенции как эксперта. 

Парень обиженно задышал. 

- Ты не понимаешь. У тебя необычный оттенок волос, платина. Это редко встречается, особенно при скрещивании это регрессивный оттенок. Поэтому неудивительно, что через 100 лет только близкие родственники будут иметь такой оттенок. У твоих детей такого оттенка не будет, так как у Сецуны очень доминантный цвет. 

Кунсайт сделал заинтересованный вид, хотя все это знал. Все это он уже слышал в интернате, от их учителя биологии. Тогда они с Алмазом, двое мальчиков сирот с редким платиновым цветом волос даже подумали, что они могут быть связаны родственными связями. Но, увы, это было не так. Тем не менее до инцидента в университете с Сецуной они были как братья.

- Может тогда тебе завести детей с этой златовласой кузиной? Блонд это же не такой доминантный цвет, - пошутил Зойсат, и тут же получил злой взгляд Кунсайта в ответ. 

- Я смотрю кузина не дает тебе покоя,- холодно отчеканил Кунсайт.- Может сам к ней и подкатишь. 

- Увы,- покачал головой Зойсайт,- ты же знаешь, что мое сердце отдано моей Ами.

Это было правдой. Два года назад Зойсайт познакомился с прекрасной голубоглазой девушкой с модной короткой стрижкой в библиотеке- одна из лучших хирургов общего направления в городе в свои 28 лет, Ами Мицуно была настоящим явлением в мире медицины и пришла в библиотеку управления, чтобы найти какую-то редкую книгу. Зойсайт влюбился с первого взгляда и тут же оставил свой холостяцкий образ жизни. Он ухаживал за Ами долго, так как прекрасная доктор была не сразу сражена поклонником. Но все это окупилось, когда через три месяца они начали встречаться. А еще через три месяца, он даже смог сделать ее главным хирургом их полицейско-разведывательного отделения. Да, у них был свой личный госпиталь. Если раньше такая прерогатива была лишь у спецслужб и военных, то благодаря последним реформам и их особому статусу, управление смогло выбить себе определенные привилегии. Шефы готовы были носить Зоя на руках за такую находку как Ами; за нее боролись многие больницы и учреждения, но в итоге Ами стала помогать только их управлению. Там где был Зой. Она спасла много жизней как и преступников, так и сотрудников отделения. Но и такие случаи, где она была бессильна тоже, конечно, были. И тогда Ами была безутешна и винила только себя.

- Ладно, сменим тему. Что ты хотел, Рубеус?

- Я знаю тебе не понравится.- осторожно сказал Рубеус и посмотрел на подавитель прослушки в виде маленького мобильного телефона посередине стола.- Но я не могу гадать по звездам и производить результат. Мне нужно поговорить с Нефритом и Джедайтом.

- Сразу нет,-отрезал Кунсайт,- Мы уже говорили. Их местонахождение засекречено, в крайнем случае только я могу туда поехать.  В крайнем случае.

- Я имею в виду телефон,- тихо произнес эксперт. 

- Это не телефон, это экстремальный вид связи, - повысил голос блондин. - Я не могу звонить им по пустякам. Тем более я уже говорил, оба- и Джедайт, и Нефрит- отказываются говорить что-либо о других членах банды. Все что они назвали, это лишь Джиба и позывные других, и то лишь потому, как мы знали большинство кличек кроме пары. 

- Я не буду спрашивать ни о чем конкретно. Я хочу лишь понять почему они получили свои клички. Если я пойму принцип, то легче будет приблизиться к другим. 

Кунсайт молчал, как и другие. Это имело смысл. Но он не мог так рисковать их местоположением. Даже слышать их голос казалось опасностью. 

- Может ты позвонишь Сецуне и спросишь ее, чтобы она спросила?- неожиданно заговорил Ючиро. У него был хриплый, немного прокуренный голос. 

Кунсайт все еще молчал, раздираемый правилами и желанием услышать голос любимой. Тем более это для дела. 

- К черту,- выдохнул Кунсайт,- тем более это для дела. 

Он снял телефон с пояса и быстро нажал на быстрый набор. Там было всего два набора, на Сецуну, и на Харуку. 

-Кунсайт!- послышался донельзя встревоженный голос Сецуны, и он тут же пожалел, что согласился на эту идею. Он услышал, как где-то вдалеке пистолет снимают с предохранителя. 

- Не волнуйся, Сецуна.- строго проговорил парень.- Все нормально. Мы хотели попросить тебя спросить нашего гостя кое о чем…

Сделав похожий звонок Харуке, и услышав от нее порцию брани и мата за то, что он использует телефон не по назначению, Кунсайт положил телефон перед собой на стол. Все трое напряженно смотрели на телефон, словно ожидая какой-то магии. 
 Внезапно дверь без стука открылась, и в кабинет ввалилась улыбающаяся блондинка с подносом.  На подносе стояло три чашки с кофе.

- Я очень хороша в приготовлении кофе, поверьте мне,- бравирующим тоном сказала Минако, раздавая всем чашки. 

Кунсайт пригубил напиток и чуть не выплюнул обратно. 

- Минако, кофе холодный! - парень злобно посмотрел на сияющую блондинку. 

- Ну да,- сделала круглые глаза Минако,- это айс кофе. Самая модная новинка этого сезона.

- Где же лед?- гневно воскликнул Кунсайт под смеющимися взглядами Рубеуса и Ючиро, которые резко поставили чашки на стол. 

- Зачем?- невинно спросила Минако, - он и так остыл, я пробовала. 

- Ты просто оставила кофе остывать и называешь это айс кофе.

- Ну да,- теряя терпение сказала блондинка.- А что не так?

- Все так, Минако,- мягко сказал Зойсайт.
 
Минако улыбнулась Зою и закатив глаза на Кунсайта, чем вызвала порцию смеха у Зойсайта, исчезла из комнаты. 

-Дай ей время, Кунсайт. Она совсем недавно в большом городе,- примирительно сказал Зойсайт. 

Кунсайт лишь тяжело вздохнул, и тут зазвонил телефон. Через десять минут они уже знали, что Энрико Ферми был кумиром Джедайта, а Каспер был одним из первых проектов Нефрита. 

- Ничего не понимаю,- покачал головой Зойсайт. 

Зато Рубеус преобразился- на лице возникло выражение крайней сосредоточенности, и пальцы запорхали над лэптопом, заботливо принесенным заранее. 

- Yes,- выдохнул он через 10 минут. Все внимательно смотрели на красноволосого эксперта.

- С Джедайтом было легко. В принципе, с ним я так и думал, что будет. Мы уже знали, что у него диплом инженера. И он был в спецназе, где он особых навыков, как мы знаем не показал. Согласно сослуживцам, сильный и скромный. Вот и все, что я нарыл на него, опросив бывших сослуживцев. Однако, они были бы сильно удивлены, узнав что за последние три года все самые эффектные взрывы Мстителей были заслугой Джедайта. Он их главный взрыватель. Энрико Ферми создатель атомной бомбы, поэтому, я уверен, что он и взял себе его имя как псевдоним.

- А раньше погуглить ты не мог и узнать про Ферми?- едко спросил Зойсайт.

- Ну погугли, раз такой умный,- разозлился Рубеус.- Знаешь сколько в интернете этих Ферми. Мне нужно было знать, который именно. Может он их композитор, и это Ферми из какого-нибудь этюда. В конце концов мы знаем, что музыка у них уникальная, и она действует очень устрашающе на жертв. 

- С Нефритом было тяжелее, но потом понял, что это по-английски, и это аббревиатура. CASPAR (CASPAR). Это был  проект Евросоюза десятилетней давности по цифровой презервации. Очень серьезный и дорогой проект. И Нефрит Сейдзоин был одним из приглаженных технических экспертов в возрасте всего лишь 16 лет. Наверное, это был его первый серьезный заработок, где его возможно и заметила Стая.  Нефрит тот, кто выслеживал жертв по интернету, тот кто блокировал их карты, тот кто занес вирус в наши компьютеры в прошлом году и парализовал всю систему.  Он хакер Стаи, и я чертовски рад, что он не с ними. 

- Я бы так сильно не радовался.- покачал головой Кунсайт.- Стая вполне может иметь других хакеров и взрывателей. 

- Скорее всего да,- не удивился Рубеус,- Но эти два- серьезные люди. И я рад, что они не на стороне врагов. Но теперь я пойду и посмотрю на имена других. Часть логики мне понятна.

Через минуту гости ушли, и Кунсайт остался сидеть за столом. Подумав, он взял чашки с невыпитой кофейной бурдой и осторожно вылил их в раковину, находящуюся в туалете прилегающего к кабинету. Вылив, он взял пустые чашки и начал спускаться на кухню. Но Минако там уже не было. Кунсайт разочарованно поставил чашки в раковину, и стал собираться в управление.

***

 Кто-то настойчиво трезвонил в дверь, и сонная Нару (она все еще отсыпалась после больницы) открыла дверь.

- Ты?!- Нару уже закрыла было дверь, но юркая нога в кеде не позволила ей это сделать.

- Я приехала извиниться!- затараторила Минако,- Прошу пусти меня. У меня есть отличные новости! 

Сама не понимая почему, Нару посторонилась и пустила свою отправительницу на порог. 

- У тебя ровно минута.

- Ты не поверишь, но муж моей сестры оказался со связями. И на следующей неделе я встречусь с самим Кэйто Эйсом!

- Не может быть!- глаза Нару полезли на лоб.- И даже если это правда, зачем ты мне это говоришь? Пришла похвалиться?

- Нет,- в первый раз смутилась Минако,- я..я хотела извинится, я правда не думала что все так выйдет. Мой парень очень на меня разозлился, когда узнал. Прости меня. Но главное, как ты смотришь на то, чтобы сделать из той группы, куда прошли те три девицы, не трио, а дуо? Мне кажется мы бы неплохо смотрелись бы вместе. Я просто сгораю, чтобы посмотреть на их лица, когда они увидят нас на вершине успеха!

- Ты бредишь?- с интересом посмотрела на нее Нару,- Даже если ты встретишься с Эйсом, это еще не значит, что он тебе что-то даст.

- О поверь мне,- Минако улыбнулась какой-то дьявольской улыбкой и прищурила глаза, что мигом преобразило ее лицо,- Он мне даст..Он мне много чего даст. Я в этом уверена. Так что, ты принимаешь мое предложение как извинение?

Нару с сомнением посмотрела на опасную блондинке. Хотя чего ей было терять.

- Да, но это в последний раз, когда я доверяю тебе, Минако.

- Поверь, ты не пожалеешь,- улыбнулась Минако и вышла за дверь, оставив после себя шлейф цветочных духов.


========== В клубе ==========

Минако вертелась перед зеркалом, критично разглядывая свой образ. Она нравилась себе. Длинные стройные ноги были обтянуты черными кожаными штанами больше похожими на легинсы, серая ажурная блузка небрежно расстегнута на две пуговицы. Шпильки на тонком 12-сантиметровом каблуке дополняли образ. 

- Рухнешь,- Ятен слегка улыбнулся уголками губ.

В ответ девушка лишь изогнула идеально-накрашенную бровь и провела пальцами по шелковой окантовке глубокого выреза, который при малейшем движении открывал отличный обзор на черный кружевной лиф, обшитый стразами и кристаллами..

- Мне обязательно идти? - парень тяжело вздохнул.

Минако вздрогнула и резко повернулась на каблуках. Горящий взгляд говорил громче любых слов. Парень еще раз вздохнул. На этот раз обреченно.


Музыка гремела из всех многочисленных колонок во всех 4 залах самого модного клуба этого лета, молодые и горячие тела неистово тряслись под эту какафонию звуков, делая проход к бару практически невозможным. Что очень огорчало Кунсайта. Послав мысленно проклятья в адрес Сецуны и Зойсайта, по вине которых он оказался в этом аду, Кунсайт стал пробивать дорогу к заветному джину с тоником. 

Вся прошедшая неделя была на удивление неплохой. Рубеус не показывал носа и огрызался на попытки выдернуть его из офиса, что было хорошим знаком. Обычно это означало, что он на правильном пути. Документация к суду шла полным ходом, и все свидетельства были правильно зарегистрированы. Дом Качински круглосуточно охранялся. Бездействие Стаи, конечно, напрягало, но с другой стороны это было вполне предсказуемо. Они потеряли лидера и двух из отряда. Но Кунсайт был все-равно начеку. И проверял все наводки и даже самые невероятные следы, которые могли навести на Стаю, но пока ничего не было. Последний, кого он хотел опросить был его самый знаменитый источник Кэйто Эйс, но с ним он и так встречался через неделю. Из-за этой истории с Минако. Поэтому Эйс оставался напоследок. И то, что он оказался в этом проклятом клубе, принадлежащем Эйсу, сегодня было никак не связано с Минако. Точнее не совсем. 

Все началось, когда Минако, которую из-за интенсивной работы - Слава Аматэрасу!- он практически не видел дома, объявилась на пороге его двери в пятницу утром и заявила, что сегодня они все идут в клуб “Эйс”. Под всеми блондинка имела в виду себя, Ятена, какую-то Нару и Зойсайта с девушкой. 

- С Ами?- все что смог вымолвить под таким напором еще не совсем проснувшийся Кунсайт.
- Не знаю, но вроде так ее называл Зой,- задумалась Минако.- Ты должен ее знать. Вы же с ней работаете. 
- Когда ты уже успела пригласить Зоя?! Вы виделись всего один раз в жизни.
- Вообще-то это он меня пригласил, а не я его. Думаешь так легко попасть в этот клуб,- улыбнулась девушка.- И он не появлялся. Но он звонил, и я взяла трубку, и тут мы обнаружили, что он как и я обожает клубы. И у него есть пригласительные в “Эйс”! Я до сих пор не могу поверить, что встречу самого Эйса через неделю! Сегодня особая закрытая вечеринка, на которой говорят будут выступать Три Звезды! Может Ятен сможет с ними как-то лично пересечься и они возьмут его без кастинга!!

Кунсайт отключился еще на первой минуте этого эмоционального монолога, но мозг успел зафиксировать, что это все вина Зоя. Парень, действительно, был большим любителем вечеринок несмотря на службу в полиции. В отличие от своей девушки и Кунсайта. 

Кунсайт выставил девушку за дверь, которая под наплывом эмоций кажется даже не заметила этого, и четко дал понять, что ни в какой клуб он не пойдет. Однако в обед раздался звонок от Сецуны, которая узнала от Зоя, который узнал от Мины, что Кун упускает такую возможность “узнать поближе ее семью”.

- О чем ты говоришь, Сец? Я живу с ними. В то время как ты где-то далеко и приезжаешь домой на выходные,-  голос Кунсайта не скрывал раздражения.  
- Да, но сколько раз ты с ними разговаривал? 
- Много. С твоей сестрой мало не поговоришь! 
- А с Ятеном? Он должен себя особенно некомфортно чувствовать, окруженный чужими людьми в чужом доме. Ты должен проявить к нему особенное внимание. 
- Ты издеваешься? У меня нет времени, я не Хилтон черт возьми.
- Кун,- голос Сецуны начал угрожающее понижаться…

Под конец Кунсайт согласился пойти с ненормальной компанией в клубе. И то лишь по той причине, что Сецуна должна была приехать на следующий день. И Кунсайту очень не хотелось ссориться со своей невестой в их редкий выходной. 


Сделав глоток с джином, Кунсайт тяжело вздохнул. Громкая техно музыка раздражала его, и даже любимый напиток не спасал. Окинув взглядом толпу, Кунсайт понял, что потерял всех своих компаньонов. Единственным вариантом было затеряться в ВИП зоне, к чему Кунсайт и приступил, направляясь к широкой черной лестнице.

Из-за какого то особого вечера с Тремя Звездами вход в ВИП зону намертво охранялся. Лишь владельцы платиновых карт могли пройти. К счастью, у Кунсайта была такая благодаря Эйсу.

Взяв второй стакан с джином в ВИП баре, где было куда меньше народу, Кунсайт облокотился на перила балкона, что открывал отличный вид на танцпол. Внезапно он услышал шаги, и тут же плохое настроение стало еще гаже. Перед ним стоял его бывший друг, а теперь самый ненавистный человек в этом городе. Алмаз. Король, мать его,мюзиклов. 
Алмаз был как всегда педантично и элегантно одет. Даже в приюте он был знаменит тем, что выглаживал свои рубашки по полчаса. Но те ветхие рубашки были не чета той, что была сейчас на нем. Серая шелковая рубашка прекрасно оттеняла его загорелую кожу. Дорогие ботинки и запонки беззастенчиво показывали статус хозяина. Фиолетовые глаза выглядывали из под косой платиновой челки. Они смотрели одновременно настороженно и смешливо. 

- Не знал, что у прокуроров есть время ходить на закрытые вечеринки. 

- Ты многого не знаешь,- если бы вгляд мог убивать, оба блондина уже лежали бы без признаков жизни. 

Алмаз усмехнулся и одним махом прикончил свой джин. Даже в напитках у них были одинаковые вкусы. Что уж говорить…

- Как она? - этот вопрос дался ему тяжело, но он не мог не задать.

- Прекрасно. Мы обручены. - Кунсайт чувствовал смесь эмоций смешанных из жалости, неприятия, стыда и торжества. 

- Ты украл ее у меня! -  выплюнул Алмаз, и желваки на его лице напряглись. 

- Мы уже много раз это проходили. Она выбрала меня, и это был ее выбор. Мы в расчете после того как ты подкинул мне наркотики и меня выкинули из академии спецслужбы. В то время, как ты, я слышал, закончил ее с отличием. Странно, как ты все-таки стал королем мюзиклов, а не агентом где-нибудь в Йемене. 

- Ты думаешь этого достаточно?- фиолетовые глаза сузились.- Я отомщу тебе, когда заберу ее. Когда докажу ей, что ты не достоен ее. Что ты никогда не любил ее. Ты забрал ее лишь потому что ты всегда хотел все как у меня.

- А не наборот ли?- теперь серые глаза превратились в лед и резали по-живому. - Ты был мне как брат. Я всегда защищал тебя. Да, Сецуну ты встретил первый. И я много раз просил тебя понять и простить нас…

- Как будто за это можно простить..

Гневная тирада была прервана, когда невероятной красоты девушка подошла к ним. Черные как смоль волосы были распущены, огромные карие глаза горели на лице. Губы алели и шли в один тон с атласным платьем, что прекрасно обтягивало фигуру девушки. Он была чем-то похожа на Сецуну. 

Поймав себя на мысли об этом, Кунсайт усмехнулся. 

Видимо Алмаз подумал о чем-то похожем, так как потускнел и отправился в бар, оставив их двоих на балконе. 

-Я видел вас по телевизору, Эсмеральда,- Кунсайт и не думал флиртовать, но почему-то все слова вокруг этой женщины приобретали какой-то двойной смысл. 

-Меня зовут Рей,- улыбнулась девушка и пригубила красное вино.- Я много слышала о вас. От него.

Девушка небрежно показала плечом на Алмаза, стоящего у бара. 

-Только хорошие вещи, я полагаю,- сыронизировал Кунсайт.

Рей прыснула, и атмосфера между ними тут же разрядилась. 

- Если бы. Вы у него все же девушку украли. 

- Они встречались всего неделю, когда она познакомилась со мной. Это было чувство с первого взгляда, которому я противился. Но оно оказалось сильнее меня. 

- Я знаю и про то, как он подкинул вам наркотики. И вы не стали сдавать его полиции, хотя и могли. Это стоило вам карьеры. Это делает вас очень достойным персонажем. 

- Спасибо,- Кунсайт не смог скрыть удивления от такой осведомленности.- Вы однако, кажетесь очень близки..

- Мы иногда спим.- просто сказала Рей и посмотрела прямо в глаза Кунсайту. - Но это не любовь. Просто иногда нам это надо. 

Первый раз в жизни Кунсайт не нашелся, что сказать. Эта девушка была определенно чем-то особенным. 

Тем временем она вновь облокотилась на перила и посмотрела на отлично-освещенных людей на танцполе. Ее внимание было явно привлечено к одной группе людей, которые танцевали как в последний раз в жизни. И, конечно же, это была группа Кунсайта. Кунсайт вздохнул и посмотрел на своих спутников.

На танцполе гремела The weeknd - starboy ft. daft punk club mix.
Все потерянные спутники Кунсайта образовали круг насколько это было возможно. В середине извивались в танце Минако и ее подруга Нару. Обе хорошо владели своими телами и ритмом. Они танцевали напротив друг друга, словно соблазняя друг друга, зная какой эффект они производят на мужчин. Минако подбрасывала руки вверх и покачивала бедрами в такт музыке. Нару наступала и тут же отходила. Казалось еще чуть-чуть и девушки не выдержат и сольются друг с другом. Тут музыка сменилась, и толпа завопила. Это был видимо один из лучших хитов. Заиграл Offenbach “Be mine”. Минако развернулась к Ятену, а Нару к Зойсайту, который явно принял на грудь не менее 5 шотов и был не против компании знойной брюнетки. Стоял бы Кунсайт ближе, он бы попытался оторвать рыжего от девушки. Если бы только это чертова Мицуно пришла. Но нет, она была куда умнее Кунсайта и нашла какую-то уважительную причину по работе чтобы остаться. Зато теперь пьяный Зой вошел из-за этой причины в опасную зону. Идиот. 
 Но тут внимание Кунсайта привлекла это ненормальная Минако, которая решила устроить чуть-ли не стриптиз. Кунсайт что-то смутно припоминал, что что-то похожее было в клипе этой песни. Минако очень близко танцевала к Ятену, медленно расстегивая пуговицы блузки под его насмешливым взглядом. Ее бедра сексуально двигались под бит. Черный блестящий лиф был открыт всем на обзор. Внезапно Ятен резко придвинул ее к себе, закрывая полубнаженную девушку. Его руки захватили ее бедра и спину. Минако закусила губу и попыталась не рассмеяться. Бедра продолжали двигаться, только теперь уже на пару с Ятеном.  Ее руки обхватили его шею. Ятен придвинул свое лицо к девушке и постарался не дышать. Зеленые глаза в упор смотрели в голубые. Он уже хотел вонзиться в ее губы жестким поцелуем, как девушка как-то увернулась в последний момент и отстранились. Песня закончилась, и девушка резко застегивала пуговицы, смущено улыбаясь Ятену. Он также насмешливо улыбался, гдядя только на нее, пока Зойсайт не подошел и не увлек его по-видимому в бар. Минако резко кинула быстрый взгляд на балкон, где стояли Кунсайт и Рей, и он не смог скрыть удивления. Она видела его все это время? Но тут Минако закрутилась в еще одном танце с Нару, и больше не смотрела на балкон. Показалось, подумал Кунсайт. Почему-то ему не понравилось то, что он увидел. И это касалось не только пьяного Зоя, который трогал Нару за задницу во время танца. На душе почему-то скребли кошки после танца Минако и Ятена. И он не понимал почему. Может потому что он не привык видеть их вдвоем. Ятен так редко попадался ему на глаза (возможно Сецуна была права, и парень чувствовал себя некомфортно). А может потому что он не привык видеть шумную и смешную Минако такой. Такой удивительно гибкой и сексапильной. Такой в объятиях такого же уверенного в своих правах на нее мужчины. Кунсайту сильно захотелось выпить. 

- Красивая пара.- прервала его мысли Рей, допивая вино.- Девушка просто огонь. Давно я не видела такой страсти на танцполе. 
- Да.- Кунсайт не знал что сказать на это.- Они со мной, и мне кажется, что моим спутникам уже пора. 
- Правда? Но сейчас ведь только 11.- Рей попытался изобразить удивление, но у нее плохо получилось. Нежелание Кунсайта быть в клубе было видно невооруженным глазом. 
- Да, думаю часа этим четверым хватило с лихвой. Было приятно познакомиться. 

Девушка кивнула и послала воздушный поцелуй ему на прощание. 

Собрать всех 4 в кучу и погрузить в такси было не самой легкой задачей. Точнее Ятен был только за, в то время как остальные трое кричали, что еще детское время, и “Три Звезды” еще даже не появились. Но Кунсайту хватило беспредела на сегодня и он не намерен был шутить. Он не смог убедить Нару взять отдельное такси , так как Зой захотел взять ее собой под предлогом опасности. И такой компаний они отправились домой. 

Дома, к его огромному удивлению, его ждала Сецуна. Она бросилась в его объятия под радостный смех Минако и восклики Зоя. “Я освободилась чуть пораньше”,- она успела шепнуть в его губы.  Через десять минут они сидели за круглым столом. Сецуна разливала всем водку с тоником. Как она сказала, она тоже хотела расслабиться. Все кроме Ятена ее горячо поддержали. Ятен все больше начинал нравиться Кунсайту, который хотел всего лишь выкрасть Сецуну в комнату и остаться наедине. 

-Боже, я так устала. Это так приятно просто сидеть, пить и ни о чем не думать.- Сецуна обожала водку.
-Я думаю мы все устали.- Кунсайт не знал как подвести девушку к мысли о том, чтобы закончить эту странную вечеринку. 
-Давайте поиграем в бутылочку!- радостно воскликнула прилично пьяная Нару. Минако захихикала. Кунсайт закатил глаза, вот Нару ему категорически не нравилась. 
Даже молчаливый Ятен не смог сдержаться. 
-Мы все же не школе, не кажется ли вам, что нам всем пора заканчивать эту вечеринку.. 
-Ятен не будь таким скучным! - перебил его Зойсайт. 
Сецуна, что вылила в себя уже три стакана водки с тоником, конечно же не возражала против идиотских игр. Она дала пустую бутылку из под Абсолюта Мине, которая тут же азартно стала ее раскручивать. Кунсайт резко допил свой стакан с водкой, не утруждаясь смешивать ее с тоником. Он не собирался участвовать в этом идиотизме. Он встал, чуть пошатываясь. И тут бутылка перестала крутиться, и крышка показала на него. Комната разразилась криками и смехом. Кун быстро посмотрел на Ятена- тот улыбался, но глаза оставались абсолютно серьезными и напряженными. Минако испуганно смотрела на Сецуну, но та была первой, что воскликнула:
- Минако целуй его! 
- Да, Мина, по-французски!- горячо поддерживал ее Зой под пьяный смех Нару.

Кунсайт уже собрался объявить, что он не участвует, когда Минако, облокотившись ладонями в стол, начала наклоняться над столом, и он снова увидел ее бра. Которое так ярко сверкало под тем серебристым шаром в клубе. Странное томление охватило его тело. Один гребаный поцелуй. С него не убудет. 

Он снова сел и потянулся навстречу ее влажным губам. Когда их губы соприкоснулись под   торжествующие крики свидетелей, Кунсайт осторожно обхватил губами ее губы и втянул в себя такой заманчивый аромат ее кожи. Она тут же испуганно отстранилась, увидев какое-то проблеск желания в его глазах. 

Теперь была очередь Кунсайта крутить бутылку. Он резко крутанул Абсолют, который остановился на Сецуне. Радость и какая-то доля разочарования охватила блондина. Девушка улыбнулась и тут же подарила ему страстный поцелуй. 

Сецуна крутила бутылку следующая, ей выпал Ятен. Карма, прокомментировал Зой. Они быстро соприкоснулись губами- Сецуна покраснела, в то время как Ятен остался таким же равнодушно-холодным. Было не понятно почему он вообще остался играть в эту игру. Также как и не понятно самому Кунсайту почему он сам остался. 
Ятен напряженно крутанул бутылку. Ему выпала Нару. С таким же каменным выражением лица Ятен быстро провел губами по губам Нару. Это было больше похоже на пощечину чем на поцелуй. Но девушка была так пьяна, что даже не осознавала это. Нару выпала Минако, и хихикающие девушки быстро поцеловали друг друга под стоны Зоя. Минако начала крутить бутылку, и в комнате повисло напряжение. Или по крайней мере оно повисло в голове Куна. Бутылка остановилось на Зойсайте. 

- Ну наконец-то,- засмеялся пьяный парень,- Иди ко мне, крошка. 
- НЕТ.
Резкое «нет» прозвучало как хлыст. Минако испуганно посмотрела на Ятена. Лицо его уже не казалось таким безразличным, каждая пора источала раздражение. Красивое лицо было окрашено презрением. 
-Идем, Минако. Всем спасибо за вечер и спокойной ночи. 
Несмотря на весь хмель и атмосферу, было в его голосе что-то, что давало понять, что он не шутит. Даже Минако как-то подобралась и осторожно погладила Ятена по руке.  
-Всем спокойной ночи! Мы и правда пойдем… 

Потеряв двух игроков, игра потеряла смысл. Кунсайт вызвал два такси для Нару и Зойсайта- к счастью они сели в свои машины, то есть Зойсайт еще не окончательно сошел с ума. Сецуна и Кунсайт остались наедине.. 
После  быстрого и страстного секса, Сецуна заснула, а Кунсайт никак не мог провалиться в сон. Слишком много мыслей в голове. Решив выпить воды, Кунсайт спустился вниз. Конечно, внизу никого не было. Возвращаясь, Кунсайт решил подойти к двери Мины и Ятена. Поражаясь самому себе, он приник к двери, вслушиваясь, что происходит за дверью. Но никаких звуков не было, кроме ровного дыхания двух спящих людей. И почему-то это дало какое-то спокойствие Кунсайту. Он вернулся в постель к Сецуне и тут же провалился в сон. 

========== Предупреждение ==========

Спускаясь к завтраку Кунсайт почувствовал, как раскалывается голова. Похмелье не самый лучший спутник в редкий выходной. Контрастный душ не помогал. К его удивлению на кухне не было Минако, а за стойкой кухонного бара сидел Ятен и читал газету, потягивая черный кофе.

- Доброе утро,- блондин поднял глаза и слегка улыбнулся. Какой контраст с вечно-смеющейся Минако.- Будешь кофе?

- С удовольствием,- кивнул Кунсайт и подошел к холодильнику. Где-то там оставался его сэндвич с пастрами. 

Ятен отложил газету и налил свежезаваренный кофе в фарфоровую чашку, пока Кунсайт разогревал свой сэндвич.

- Ты не видел Сецуну? Видимо, она чувствует куда лучше меня после вчерашнего,- Кунсайт с наслаждением вонзился белыми зубами в пастрами и залил все это кофе. Голова стала соображать намного лучше. 

-Они с Минако решили пойти на шоппинг и в салон красоты. “Провести время как сестры” как они выразились. 

-Я рад за них,- Кунсайт отпил еще кофе и подумал, как сильно он жалеет, что бросил курить. Все проклятая Сецуна.     

Налив еще кофе Кунсайт предложил Ятену перейти в гостиную, где только вчера все играли в пьяные игры. Помимо круглого стола в огромной гостиной стояли два итальянских кожаных дивана, кресла, красивый камин с винтажной решеткой, огромная плазма и минибар. Минибар и был причиной особого интереса Кунсайта в этой комнате. Он вытащил Амаретто и предложил Ятену, но тот вежливо отказался. 

-Ты не подумай, что я так усердствую с алкоголем который день подряд. Просто на работе завал, и только в выходные получается расслабиться,- Кунсайт пригубил кофе  и почувствовал как тепло разливается по теплу. Он снял кашемировый свитер и повесил на спинку кресла, оставшись в белой рубашке.  

- Слушай, Кунсайт,- Ятен неожиданно серьезно посмотрел на блондина.- Я хотел лишь сказать, как я признателен тебе за ваше с Сецуной гостеприимство. Я вижу, что вы очень заняты, и наше пребывание,- парень замялся на секунду,- не совсем комфортно. Но я уверяю тебя, что как только я накоплю нужную сумму, мы тут же съедем.  

- Без проблем,- Кунсайт улыбнулся, удивляясь такой чуткости парня.- Вы не доставляете никаких проблем. Я вас почти не встречаю. Хотя вы были тут всего две недели. Так что, реально, не волнуйся. Оставайтесь столько, сколько захотите.

- Нет, я не шучу. Сейчас я прохожу кастинг “Трех Звезд”, Мина не особо верит в успех- слишком большой куш. Но кто знает, первую сотню я уже прошел. Теперь в следующую пятницу будет отбор 25ти. Если я получу место в группе, то там просто грандиозные перспективы. Мне сразу выделят квартиру, зарплату и остальные привилегии. 

- Но даже если я не пройду,- Ятен продолжал,- Я недавно устроился охранником в один из ночных клубов в Токио. Приходится работать пару ночей в Токио, но на эту зарплату вполне возможно снять однокомнатную квартиру в пригороде. Стоит лишь дождаться первой зарплаты. 

- Ятен,- Кунсайт покачал головой.- Поверь мне, вы нисколько нас не стесняете. 

- Я так не привык. Я привык не быть никому обязанным. Ты понимаешь?- Ятен в упор смотрел на Кунсайта, словно пытаясь прочитать его мысли. 

- Я понимаю,- развел руками Кунсайт. Затем чуть подумав, он подошел к бару, где всегда находилась пачка сигарет для гостей. 

С кайфом затянувшись, он решил сменить тему.

- Как ты понял, что Минако та самая? Вы такие разные.    

Ятен поднял на Кунсайта непонимающий взгляд, но через какое-то время ответил. 

- С первого взгляда. Я понял это с той самой секунды, что увидел ее. Самое смешное, что она до сих пор думает, что это она завоевала меня. 

- Это было не так?- неожиданно с интересом спросил Кунсайт выдыхая кольцо дыма.

 - Нет,- как-то странно усмехнулся Ятен.- Я сразу раскусил ее. Она из породы завоевательниц. Если бы я сразу признался ей в своих чувствах, она бы тут же потеряла ко мне интерес. Отсюда и этот брутальный образ заносчивого рок-певца, поздние ответы на ее сообщения, эти поддевающие клички и прозвища. Она моя бэйба. Но на самом деле она любовь всей моей жизни. 

Кунсайт с нескрываемым удивлением смотрел на неожиданно искреннего молодого человека, про которого он знал, оказывается, так мало. Не удивительно, что он показался ему таким обычным и неинтересным, когда они только познакомились. Оказалось, что это был лишь образ, на который запала Минако. 

- А как было у вас Сецуной?- искренность требовала ответной искренности. 

Кунсайт сохранял тяжелое молчание пару секунд, прежде чем ответить. 

-Я полюбил ее не с первого взгляда. Сецуна была..была девушкой моего лучшего друга, почти брата. Но у них это было только в самом начале, конфетный период. Мы трое начали тесно общаться. И тут выяснилось, что у нас с Сецуной было гораздо больше общего, чем у Сецуны и него. Мы наслаждались моментом и жизнью, в то время как мой друг был перфекционистом какого-то патологического уровня. Все он хотел сдать на отлично, он сидел в библиотеке часами, он ходил на три практики одновременно. Я пытался ему сказать, что это того не стоит, что он должен проводить больше времени с ней. Но он не слушал меня. А потом стало поздно. 

Кунсайт тяжело вздохнул. Он не часто рассказывал эту историю. Но она до сих пор мучала его. Ятен вежливо молчал, не зная что сказать. 

- Это не мое дело,- наконец прервал он молчание.- Но я хочу лишь сказать, что вы тоже отличная пара. 

Кунсайт благодарно кивнул и зажег вторую сигарету. 

- Он, кстати, стал знаменитым продюсером. И мог бы помочь Минако с карьерой, если попросила, конечно, Сецуна.

- Спасибо, но нет,- Ятен хмыкнул и какая-то тень упала на его лицо.- Я знаю, как работает эта система шоу-бизнеса, когда ты просишь об одолжениях.

- Ну почему,- Кунсайт от удивления чуть не выронил сигарету.- Это не всегда так. Тем более если бы Сецуна попросила Алмаза.

- Алмаз? Это который король “Нотр-Дама“, рекламу которого крутят каждые пять минут. Большой босс, действительно. Но нет, в этом нет необходимости.

-Он не такой, Ятен..

- Ты хочешь сказать он не спит со своими актрисами? С этой жгучей Эсмеральдой?- с ухмылкой произнес Ятен.

- Нет, то есть..,- Кунсайт запнулся, вспомнив фразу Рей “Мы иногда спим”. 

- Вот видишь,- Ятен торжествующе посмотрел на собеседника. 

- Тогда зачем вы пытаетесь попасть в индустрию развлечений?- не выдержал Кунсайт.- Если ты думаешь, что здесь все через постель.

- Я не говорил, что все. Я верю, что есть честные кастинги и просмотры. Их мало. И, конечно, когда что-то происходит по схемам “познакомлю с продюсером”, то все становится очевидно. Недавний скандал с Голливуде с этим Вайнштейном - отличный пример. Честный отбор- это то, на что мы надеемся. Точнее Минако. Я не фанат шоу-бизнеса. Я здесь только ради нее. 
  
Кунсайт отвел взгляд. Честность и прямолинейность Ятена восхищала и обескураживала. И это так шло вразрез с той ночью, когда Минако пыталась соблазнить Кунсайта. Или это ему показалось? В любом случае, было понятно, что Минако ничего не рассказала ему встречу с Кэйто Эйсом при посредничестве Кунсайта. И Кунсайт не собирался это делать за нее.

-Я  желаю вам обоим успеха,- Кунсайт потушил сигарету в пепельнице.- Но все же это Токио. Здесь нужно немного проще относиться к отношениям и не бояться новых связей. Не все они создаются через постель. Это так, мое мнение. 

Зеленые глаза блеснули под косой челкой, и красиво-очерченные губы сжались. 

-Это так называется,- хмыкнул Ятен.- Это многое обьясняет, включая вчерашнюю игру.

-Что?- нахмурился Кунсайт.- О чем ты говоришь? Ты имеешь в виду эти невинные поцелуи. Я согласен игра была идиотской…

-Идиотской?! Это было абсурдом школьного уровня. Я в последний раз играл в нее в 15 лет, когда хотел поцеловать одноклассницу, но боялся ей признаться в чувствах. К чему все это было вчера я так не понял. 

-Ты как-то слишком сильно реагируешь на простые вещи.

-Это укор?- губы Ятена скривились в усмешке.

 -Это просто наблюдение,- глаза Кунсайта холодно блеснули.

Между мужчинами образовалась напряженная тишина. Казалось чуть-чуть и в воздухе появятся разряды. 

- Ну же говори,- сухо приказал Кунсайт.- Что тебя на самом деле волнует? То что я поцеловал ее. Для меня это ничего не значило, как, я уверен, и для нее.

- Поэтому ты сел обратно на место, хотя явно был готов сбежать, как только увидел, что ей выпал ты.

Зрачки Кунсайта расширились, этот Ятен был совсем не так прост. Он замечал, видимо, все, что касалось Минако. 

- Тебе показалось. У меня есть невеста, которую я люблю. Твоя бэйба даже не в моем вкусе, так что тебе не стоит бояться меня. 

- Того, который отбил девушку у лучшего друга,- жестокая улыбка заиграла на губах Ятена.- Ты прав. Чего мне бояться. 

Кунсайт сощурил глаза. Это был удар ниже пояса. Держи себя в руках, напомнил он себе. Парень просто параноик-ревнивец. И он все-таки гость.
 
- Я сделаю вид, что этого не слышал,- спокойно произнес Кунсайт.- Но не забывайся. И я клянусь, я никогда не дотронусь больше до Минако. Договорились?

Ятен все также с усмешкой смотрел на Кунсайта, но последние слова заметно смягчили его и он мирно кивнул. В этот момент входная дверь шумно открылась, и через минуту в гостиной появились Сецуна и Минако, нагруженные сумками. 

Казалось девушки скупили половину Токио. Увидев пакеты с лейблами Ятен нахмурился. Он говорил Минако не принимать никаких подарков от сестры, но девушка явно пропустила его мимо ушей судя по названиям брендов. Либо она ушла в невероятный минус по своим кредитным картам. Но самый сюрприз ждал мужчин, когда они увидели лица девушек. 

Девушки провели время у любимого стилиста Сецуны и обе выглядели ошеломительно. Но если Сецуна всегда заботилась о своей внешности и 24 часа в сутки выглядела как арабская принцесса, то Минако выглядела совсем по-другому. Стилист стер ненормальный барби-макияж девушки. Теперь белоснежно-фарфоровая кожа была подчеркнута легким тональным и нежными румянами. Глаза были слегка растушеваны в стиле смоки, а длинные ресницы завиты. Пухлые губы были маняще-влажными с капелькой бордового тинта, которые придали им еще больше чувственности. Минако больше не выглядела как амбициозная провинциалка. Она выглядела роскошно. И желанно.  Кунсайт постарался не пялиться на девушку, зная теперь о ревнивом характере ее парня. Он посмотрел на Ятена, но тот казалось был совсем не впечатлен перевоплощением девушки.

Девушка кинула пакеты на ковер и бросилась в объятия Ятена. 
-Как я выгляжу, мон амур? Я клянусь, я не хотела ничего менять. Но этот стилист Сецуны просто настаивал попробовать новый образ и дал мне много классных советов. 

Ятен нежно провел тыльной стороной ладони по бархатной щеке девушки. 
-Ты выглядишь как всегда потрясающе, бэйба,- легкая улыбка появилась на его губах, когда он властно притянул лицо Минако к себе и страстно поцеловал ее чувственные губы.

Минако робко поддалась, но быстро отстранилась, быстро кидая взгляд на Кунсайта, что сидел совсем близко. Затем она резко повернулась к Сецуне.

-Сец, давай покажем им наряды!

Через час Кунсайт сидел у себя в кабинете и угрюмо курил. Девушки с хохотом и каким-то неудержимым весельем показывали многочисленные похожие друг на друга платья, что они купили. Двое мужчин старательно показывали интерес и говорили девушкам комплименты, несмотря на весь дискомфорт после недавнего разговора. Особенно тяжело приходилось Кунсайту, так как половина платьев, действительно, очень шла Минако. Он старался не смотреть на нее, но чем больше он старался, тем больше были видны его попытки. И тем больше он хотел посмотреть на нее. Сецуна показала всего лишь три офисных платья, которые сидели на ней как влитые. Но Кунсайт уже видел ее в похожих нарядах много раз. В то время как Минако купила шесть платьев, одно откровеннее другого.  Тяжело было оставаться равнодушным, когда роскошная высокая блондинка с 3-им размером груди и длинными ногами дефилирует перед тобой в красном платьем с глубоким декольте и разрезом до чулок. И хотя Кунсайт понимал, что любой мужчина на его месте чувствовал бы те же самые эмоции, его реакция раздражала его. Как раздражал и разговор с Ятеном. Внезапно Кунсайт понял причину ревности Ятена- когда ты встречаешься с такой девушкой с такими вкусами в одежде тяжело оставаться равнодушным к во всем тем мужчинам, что провожают ее взглядами. Даже Кунсайту было тяжело сконцентрироваться, а ведь она совсем не в его вкусе. И любит он только одну женщину. Ту из-за которой он потерял своего лучшего друга. 

***

На вечер у Кунсайта был забронирован столик в итальянском ресторане для романтического вечера с Сецуной.  Но перед этим он решил развеяться. 
Кунсайт вышел на улицу и уже сел было в свой BMW, когда увидел Минако, которая была- слава Аматэрасу!- одета в обычные джинсы и белую майку. Она поливала какие-то редкие цветы, что Сецуна посадила у дома, когда переехала к нему.

- Кун!- воскликнула Минако.- Ты куда-то едешь? Я думала, что у вас запланирован ужин. 

- Да, но позже,- Кунсайт осторожно осмотрелся по сторонам, проклиная себя за то, что позволил Ятену залезть в свою голову. До этого разговора никакие эротических мыслей в адрес Минако у Кунсайта не было. Их не было и сейчас, но мысль, что Ятен может что-то подумать начала преследовать Кунсайта. 

-Слушай, Минако. Почему ты ничего не сказала про Эйса Ятену? И я надеюсь, мы с тобой на одной волне. Это просто встреча, неофициальное собеседование. Нет, никакой гарантии, что ты получишь место в группе или станешь мировой актрисой.

Минако молча смотрела на Кунсайта, что-то обдумывая. Что уже было необычно. Молчаливая Минако.

-Ты с ним говорил,- убедительно сказала нежели спросила Минако.- Думаю, нет нужды притворяться. Ятен ,эммм,сторонник более строгих взглядов. Ему не стоит знать, что я прошу у кого-то неофициальный кастинг. 

Кунсайт молча смотрел на искусно-накрашенное лицо девушки.

-И что значит “Мы на одной волне”? На что ты намекаешь?- зашептала девушка, и в глазах загорелись нехорошие огоньки.- Я никогда не пойду ни на что, что скомпрометирует меня или Ятена. Я никогда не предам его. 

Терпение Кунсайта лопнуло. Если ненормальность Ятена еще можно было обьяснить характером, то лицемерие Минако не влезало ни в какие нормы. 

-Я хотел бы в первую очередь извиниться за то, что ударил тебя. Прости меня. Я был не в духе. Но я хотел бы напомнить как ты пыталась соблазнить меня, рассчитывая на контакты в шоу-бизнесе. Я не осуждаю тебя. Но не стоит врать мне в лицо. 

Глаза Минако потемнели, и девушка глубоко задышала. 

-Я бы не стала тебя целовать. Это была просто игра. Флирт,- девушка взяла себя в руки и озорно улыбнулась.- Но я рада, что ты сказал, что ты не осуждаешь меня. Запомни эти свои слова в следующую пятницу. 

-Боюсь представить, что будет в следующую пятницу. Легкий флирт с Эйсом? Ты даже не представляешь с кем ты связываешься, Минако. Он окружен такими как ты. Но они, эти на все готовые девушки, делают для него невероятные вещи, и тебе придется сильно постараться, чтобы впечатлить его своим флиртом.

-Я рискну,- Минако все так же улыбалась, и голубые глаза были такими глубокими, что Кунсайту казалось еще чуть-чуть и он утонет в них.- Но это не твое дело. И поверь мне, я не вру, когда говорю, что никогда не предам его.

-Кого?- зачем-то устало спросил Кунсайт, не в силах отвести от нее взгляд.

-Ятена. Того единственного, которого люблю,- неожиданно холодно отчеканила Минако и развернувшись на каблуках скрылась в доме. 

 “Того, то есть не тебя” почему-то явно повеяло Кунсайту от последней фразы девушки, и это догадка почему-то разозлила его. Почему эта ненормальная пара думает, что эта глупая блондинка что-то может значить для него. Самомнения им не занимать. 

Кунсайт сел в машину и резко надавил на газ. Ему надо было успокоиться перед ужином с любимой женщиной…

Ужин прошел бы прекрасно если бы Сецуна меньше говорила о Минако. Сецуна радовалась, что смогла пообщаться с сестрой. Минако, действительно, была большой мечтательницей и верила, что сможет покорить Звездный Олимп, и этот азарт теперь передавался Сецуне, которая становился самым большим фанатом еще невзошедшей звезды Аино. Кунсайту откровенно наосторчертела эта тема шоу-бизнеса  и Минако. Но если это делало его невесту счастливой, он готов был слушать ее всю ночь. 

После ужина они провели прекрасную ночь вместе, которая казалось искупила все негативные эмоции субботнего дня. Но засыпая Кунсайт с ужасом осознал, что последнее о чем думал его затуманенный мозг перед тем как провалиться в сон, была сексуальная блондинка в красном платье с разрезом до чулок. 

========== Цена успеха ==========

    Комментарий к Цена успеха
    Песня под которую танцует Минако: 
https://www.youtube.com/watch?v=M9TC3_zJLVE

Она важна для понимания атмосферы

P.S: История становится более развернутой со многими именами. Я была бы очень рада отзывам, чтобы понять, что читатели со мной на одной волне.
Клуб Прайс был одним из самых горячих заведений этого сезона. Он находился в самом центре Йокогамы, города будущего. Очередь при входе растягивалась на несколько кварталов. Строгий фейс-контроль, однако, обламывал не мало желающих, не взирая на светский статус или золотую карту. Молодые и красивые девушки относились тем не менее к той редкой категории, вход для которых был открыт всегда. В независимости от ценника на платье или состояния опьянения. Ходили слухи, что ненасытный Эйс любил забирать по несколько девушек с собой посреди ночи. И находилось мало тех, кто отказывал красивому и влиятельному продюсеру, который за одну такую ночь мог сделать тебя звездой. 

В машине царило молчание, лишь изредка Кунсайт косился на сидящую рядом Минако. Наступила пятница, наступило время выполнить обещание. После выходных с Сецуной Кунсайт расслабился и всю неделю пребывал в приподнятом настроении. Ятена он практически не видел, в то время как Минако вела себя как ни в чем не бывало. Она также громко смотрела телевизор по утрам, также добродушно предлагала поделиться своим завтраком и также не обижалась на молчаливого Кунсайта, который зачастую сбегал от нее на работу. Готовясь к важной встрече  она больше не ходила на кастинги и проводила много времени дома, делая гимнастику перед телевизором. Из их с Ятеном комнаты часто звучала латиноамериканская музыка и по стукам каблуков было понятно, что Минако репетирует. Кунсайт тоже готовился к слушанию по делу Мамору и отмечал, что напряжение в офисе нарастает. Его босс Томое был неприлично счастлив, считая, что столь громкое дело придаст ему много славы- а славу Томое любил. Все это нервировало Кунсайта и остальных. Пока им получалось держать прессу на коротком поводке, давая им минимум информации о Декстере, но Кунсайт понимал, что совсем скоро им придется дать конференцию по этому делу- оно было дорогим и важным, чтобы его можно было как-то замолчать. И тогда уже придется устранять новые проблемы в виде настырных папарацци и криминального мира, у которых были свои счеты с Декстером.  

К его удивлению Минако не задавала лишних вопросов и уже в 8 вечера была готова. Видимо стилист у Сецуны на самом деле был волшебником или же сама Минако была способной ученицей, но девушка выглядела прекрасно. Щедро накрашенные тушью и завитые ресницы вкупе с подводкой в стиле Клеопатры придавали глубину миндалевидным глазам, белоснежная прозрачная кожа была настолько безупречной, что казалось девушка использовала фильтр Air Brush в реальном времени. На чувственные полные губы была нанесена яркая красная помада, которая выглядела не вульгарно, но вызывающе. На девушке было все то же красное платье, которое она показывала ему с Ятеном. С декольте и разрезом, но даже оно странным образом вписывалось в образ, приправленный черными туфлями на шпильке, маленьким клатчом и красным бантом на роскошных волосах блондинки.  Она определенно начинала вписываться в стандарты этого города возможностей. 

Девушка сидела молча, что явно указывало на крайнюю степень волнения. Она словно повторяла про себя какую-то речь и пальцы отбивали ритм.

-Что ты сказала Ятену?- Кунсайт задал вопрос и тут же пожалел. Это было в конце концов не его дело, но он уже был замешан, помогая Минако с этой неформальной встречей. 

Губы Минако чуть скривились, но она тут же взяла себя в руки. 

- Сегодня у него важный кастинг 25и в доме Трех Звезд. Они будут играть рейв всю ночь, показывая, что они могут качественно исполнять произведения и в то же время не уставать. Мой бедный Ятен вылил в себя наверное литр ред булла. И он не знает, что этой ночью меня тоже не будет дома.

Кунсайт ничего не говорил, а просто смотрел перед собой. 

-Какой красивый пляж,- глаза Минако загорелись, когда они начали проезжать Токийский Залив.- Я обожаю воду. 

Кунсайт ухмыльнулся, но опять промолчал. Минако однако совершенно не выглядела задетой. Она, действительно, волновалась. 

Доехав до места назначения девушка нервно открыла клатч, вытащила зеркальце и добавила слой алой помады. Убирая предметы обратно в клатч она слишком резко захлопнула сумочку, та выскочила из ее рук и по салону рассыпались все предметы. Девушка опешила и немного покраснела- на коленях Кунсайта лежало три презерватива в ярких упаковках. Парень молча подал их девушке. Проклиная себя Минако тут же положила их обратно, нетерпеливо заталкивая кредитки, помаду и зеркальце одним движением.

Молодые люди молча прошли к черному входу в клуб. Увидел вип карту огромный охранник молча дал им пройти. 

Клуб был, действительно, шикарен. Повсюду гремела музыка, хрустальные люстры свисали с потолков и между мраморных полов находились мини-бассейны. Кунсайт уверенно повел Минако по незаметной лестнице на третий этаж, где в огромном балконе-палаццо находился сам хозяин всего этого Кэйто Эйс. Палаццо занимало приличную территорию на балконе с видом на всю танцующую толпу, тут же находились итальянские кожаные диваны вокруг низкого стола, тут же находился небольшой отдельный танцпол. Чуть поодаль находился бар. Рядом с которым была дверь из благородного дуба, за которой находился кабинет самого Эйса. 

Минако опешила, когда увидела старых знакомых с кастинга, потягивающих коктейли на диване- рядом стояло два ведерка с Вдовой Клико, они явно что-то отмечали. Кунсайт шепнул “Подожди меня тут” и исчез за дверью кабинета, оставляя Минако с людьми которые не дали ей шанс на кастинге. 

***

-Ты?- глаза Эйса округлились.- Как я понял из сообщений, ты хотел привезти ко мне какую-то родственницу! Никакого бизнеса. 

-Да, но у меня всего пара вопросов. Перед тем как дойдем до недобизнеса.

-Кунсайт, ты в своем уме!? Мои охранники-могила, и половина тут в клубе, конечно, укурены до такой степени, что они маму родную не узнают. Но ты все равно довольно знаменит в криминальных кругах. Если они узнают, что я поставляю тебе информацию…

Кунсайт ухмыльнулся.

-Иногда чтобы что-то спрятать, нужно положить на самое видное место. Разве я не могу прийти и расслабиться в самый лучший клуб в городе? Поверь мне, я ценю тебя и не меньше тебя волнуюсь за нашу секретность. Но у меня хороший повод, сестра моей почти что жены очень хочет войти в мир бизнеса. Не думаю, что кто-то из твоей тусовки на диване сможет распознать меня как прокурора. 

-Это может и так,- с раздражением сказал Эйс.- Тебе все равно надо было предупредить меня заранее, что ты тоже придешь. Я бы всех их отправил- мы отмечаем контракт новой группы Мэдок. Пришлось к тому же пригласить пиар специалиста из команды Алмаза, этого по имени Мотоки Фурухата.

Кэйто заметил помрачневшее лицо Кунсайта.

-Да, я знаю, у вас какие-то личные разборки с Алмазом. Но у меня с ним все отлично. Мы поделили наши зоны влияния и хорошо сосуществует. И этот Мотоки, его специалист просто кудесник. Из любого дерьма может сделать конфетку.

- Мне все равно,- равнодушно посмотрел на собеседника Кунсайт.- Не думаю, что этот Фурухата даже знает кто я. У меня всего пара вопросов Эйс. Как дела со Стаей?

Продюсер закатил глаза. 

-Опять? Я тебе докладываю о них каждый месяц. И как всегда инсайдов нет. Ты же знаешь как у них с конспирацией. В отличие от..

Парень многозначительно посмотрел на Кунсайта, и тот усмехнулся. 

-Вообще ничего? Сплетни, слухи, мифы. Мне интересно все.

Эйс сцепил пальцы на подбородке и задумчиво закатил глаза. 

-Ну если только было одно..Циркулирует такая легенда, что после ухода Декстера, у них небольшое волнение в группе. Что формально лидер- девушка этого Декстера, но главный их после Декстера, кажется, Азазель, возможно даже брат Декстера, не доволен этим. И хочет сместить Монд. Но это просто слухи. За достоверность не ручаюсь. 

-Не плохо. Хорошо.

Кунсайт задумался, эти легенды помогали понять участников этой стаи. Все становилось интересно и объясняло затишье этой Стаи.

-Теперь к твоей родственницей. Раз ты тут, зачем притворяться и нервировать девушку. В какую группу ты хочешь ее запихнуть? Ты понимаешь, что технично устроить ее можно лишь в группу уровня B или C. Иначе, возникнут вопросы ко мне как к продюсеру, ну и это может привести к тебе. Будет забавно, если завтра тебе предъявят в коррупции и непотизме из-за амбициозной родственницы. 

-Ничего забавного не вижу,- улыбнулся одними губами Кунсайт.- Что значит устроить. Это просто возможность для нее показать себя. Никакого давления и напряжения. Если понравится, ты можешь сам ей предложить хоть-что. Если нет, то нет. 

Кэйто с нескрываемым удивлением смотрел на Кунсайта.

-Надеюсь, она того же мнения об этой неформальной встрече?

Кунсайт молчал. Он не знал и даже не хотел об этом думать. 

***

Они вышли из кабинета и посмотрели на сидящих на диване. Минако сидел поодаль от группы, состояшей из крупного мужчины с черными усами (Мистер Ковано), молодого парня в очках с родинкой под глазом (Адриан) и красивой девушки с длинными голубыми волосами (Фиш Ай). На другом диване сидели три ослепительные девушки модельного типа в коротких платьях. Это и были три счастливицы, что стали группой еще на том первом кастинге: Мэй, жгучая брюнетка с косой похожая на Лару Крофт, Дориана, блондинка андрогиного типа с короткой стрижкой похожая и Кэт, рыжая девушка с самой обворожительной улыбки. Они громко смеялись и как-то уничижительно смотрели на Минако как на выскочку. Минако нашла спасение в лице Мотоки Фурухата, стройного блондина в черной водолазке и джинсах, который тут же окружил ее заботой и вниманием, почувствовав ее робость и волнение. Минако с благодарностью смотрела на симпатичного загорелого блондина с красивыми зелеными глазами, который галантно наливал ей вино и рассказывал анекдоты. Конечно, все трое судей поздоровались с ней, но сделали вид, что не узнали. Еще одно унижение, и  Минако чувствовала, как разгорается ненависть внутри нее.
 
Минако подняла глаза на Эйса, стоящего рядом с Кунсайтом и приподняла брови. Он был красив,  очень даже. Но его красота оставляла ее абсолютно равнодушной. Если Ятен был красив демонической красотой с его утонченными чертами лица, высокими скулами, ледяными изумрудами глаз, бледной кожей и аристократичным телосложением, то Эйс был полной противоположностью. У него была слащавая и яркая внешность типичного бабника- высокий, отлично уложенные густые платиновые волосы, ровный загар, смешливые серые глаза мужчины, которому доступно все, правильные черты лица, белоснежная улыбка и какой-то стервозный рот. От него исходило сияние абсолютно уверенного в себе мужчины, которому никто никогда не говорил нет. Особенно это сияние выделялось на фоне Кунсайта, у которого тоже были платиновые волосы и серые глаза. Но он был абсолютно другим. Минако ловила себя на мысли, что он был похож на арабского принца. Длинные серебристые волосы красиво контрастировали с его идеальной кожей оливкового цвета. Красиво вырезанный нос с тонкими ноздрями и легкой горбинкой и четко очерченные губы были невероятно привлекательны. Раскосые глаза светло-серого цвета всегда смотрели на мир с насмешкой и цинизмом. Минако не нравились эти мысли и она отгоняла их, но это было правдой. Она никогда раньше не западала на блондинов, но красота Ятена и Кунсайта просто сокрушала ее.

К слову сказать девушки-модели на диване тоже начали маняще улыбаться Кунсайту, который равнодушно смотрел мимо них на Минако и Мотоки. 

Быстро представив всех Кунсайту, которого Эйс называл мистер Кенджи, “мой друг еще с университета”, Эйс с интересом посмотрел на Минако. 

- Я много слышал от вас о Кенджи, Минако.

Девушка широко улыбнулась и встала, протягивая ладонь для рукопожатия Кэйто. Гремела музыка, но вся компания с интересом вслушивалась в разговор. 

-Кенджи слишком добр, мистер Эйс,- Минако взмахнула ресницами.

Эйс взял руку девушки и поцеловал. Фиш Ай нахмурилась.

-Не выпьете ли вы со мной, Минако?- он указал ей на четвертый незанятый диван возле стола.- Кунсайт возможно присоединится к нам или к Мотоки.

Кунсайт угрюмо посмотрел на Эйса и сел возле Мотоки.

-Я слышал о вас от нашего общего друга, Кенджи,- со смехом прошептал Мотоки.

Кунсайт взял стакан виски от подоспевшего официанта. 

-Советую вам сохранить эту информацию при себе, господин Фурухата. Хуже будет только вашему бизнес-партнеру. 

-Я могила,- доверительно прошептал парень, но смешинки так и играли в его глазах. У него в принципе был очень позитивный характер.- Вы можете мне доверять. Я встречаюсь с одной из ваших подчиненных Мако Кино. Которая, насколько я знаю на каком-то супер секретном задании, рискуя жизнью. Пока вы господин прокурор наслаждаетесь этим стаканом Макаллана в клубе. 

 Кунсайт вздохнул и опустошил стакан одним движением. Как его все достали. 

-Мако- отличный сотрудник. Если хотите знать, моя невеста на том же задании. Но в нашей семье принято, что кто-то должен расслабляться, пока другой  рискует жизнью. В следующий раз вы увидите Сецуну в кофешопе, знайте, я где-то умираю за страну. 

Мотоки засмеялся и пригубил стакан вина.  

-А сексапильная блондинка входит в ваш семейный план?

-Удивительным образом да, учитывая что она сестра моей жены. Большая поклонница моего университетского друга. Вы, однако, очень любопытны. 

-Я очень уважаю своего босса, буду честен. Можно сказать он мне как брат. Конечно, тяжело упустить тот факт, что его бывший друг, что украл его девушку внезапно появляется в клубе с горячей блондинкой. 

-Кажется вы сказали, что будете могилой. 

-Я могила,- снова улыбнулся парень.- Я постараюсь ему ничего не сказать. Минако, кстати, очень мила. Ей лучше бы по-хорошему сматываться из этого гадюшника. Не знаю насколько хорошо вы знаете шоу биз, но это чистилище на самом деле. Вон те длинноногие выдры напротив нас готовы ей расцарапать лицо только за то, что она сидит так близко к их Господину.

Кунсайт посмотрел на Минако, которая, действительно, сидела очень близко к Эйсу и смеялась какой-то его шутке. Она что-то прошептала ему. Глаза продюсера потемнели. 

Внезапно он встал и сделал какой-то быстрый звонок по рации. Хаус музыка резко выключилась и заиграла испанская чувственная мелодия, которая так контрастировала с этим клубом. Толпа внизу сначала засвистела, но затем разбилась по парам в медленном танце. 

Со стаканом водки в руках Кэйто вышел на середину танцпола рядом с диваном. Под притушенным светом светящегося шара, он выглядел величественно. Минако медленно поднялась. Она с презрением посмотрела на судей и моделей. Затем она взяла бокал кальвадоса с подноса официанта и выпила одним взмахом. Все опешили. 

Проигрыш закончилась и заиграла “Dos Gardenias - Angel Canales”

“ Два сада для тебя;
С ними я хочу сказать:
Я люблю тебя, я обожаю тебя, моя любовь.”

Минако начало ритмично двигать бедрами приближаясь к Эйсу. Девушка танцевала медленную версию румбы и сальсы. Прямо смотря в глаза парню Минако наступала, все более и более сексапильно двигая бедрами. Вырез на платье ненавязчиво обнажал красивые ноги. 

“Два сада для тебя
Которые сохранят все тепло
поцелуя.
Тех поцелуев, которые я подарил тебе
и что ты никогда не найдешь
В теплоте другой любви.”

Минако положила руки на плечи Эйса, и не прерывая взгляд прижалась к его телу. Все мужчины в комнате напряглись. И Минако, и Эйс задвигались в ритме танца, бедра двигались под бит музыки и касались друг друга. 

“Но если на одном закате
сады моей любви
должны умереть
Это потому, что они догадались правильно
что твоя любовь окончена
потому что есть кто-то другой”.

Минако коварно улыбалась. Эйс обнимал ее обнаженную спину. Он чувствовал ее грудь, и это не оставляло его равнодушным. Когда певец начал петь последний кульминационный припев, Минако еще ближе прижалась к Эйсу и закинула ногу за его талию. Блондин тут же жадно обхватил ее за пояс и придвинул лицо совсем близко к ее, собираясь поцеловать, как музыка закончилась. 

Все стали громко хлопать. Эйс как в тумане посмотрел на окружающих, в то время как Минако с улыбкой стала направляться к дивану, беря с подноса шот текилы. Кунсайт в полной прострации смотрел на девушку. Он не узнавал ее, не узнавал себя. Он хотел просто уйти и забыть обо всем, что он только что видел. И что при этом чувствовал. 

-Всем пора на выход,- властно прозвучал голос Кэйто, что пришел себя.

-Но Кэйто,- начала возмущаться Фиш Ай.- Мы ждали тебя, чтобы начать праздновать контракт.

-Все вон,- жестко повторил Эйс.

-Кроме тебя, красотка,- парень подошел к Минако и по-хозяйски поднял ее с дивана и обнял.
 
Три девушки обменялись ненавидящими взглядами с Ковано, Фиш Ай и Адрианом. Все понимали в чем дело. Они сами прошли через это, хотя это не было так стремительно. И ни ради одной их них Эйс не выгонял своих людей. Хотя эта стерва так страстно танцевала для него. Мэй видимо забыла, что сама танцевала стриптиз для Кэйто. 

Когда все ушли кроме Кунсайта и Мины, Эйс отпустил девушку и подошел к парню.

-Тебе пора, мой друг.

-Думаю, это не тебе решать. 

Кунсайт повернулся к девушке. 

-Тебе и правда пора,- сгорая от стыда прошептала девушка. Она отказывалась смотреть в его глаза. 

Разочарование было то, чего она боялась. И разочарование, действительно, плескалось в его глазах. Кунсайт молча развернулся и вышел. 


-Заходи,- Эйс пропустил девушке в стильный кабинет, отделаный хромированными панелями и металическими фигурами. Он снял пиджак и теперь оставался в черной рубашке и черных зауженных джинсах. 

Он высыпал белый порошок из маленького пакетика и разровнял две дорожки платиновой кредиткой. Он приглашающем жестом указал Минако, и девушка послушно втянула в себя порошок. Не успела она выпрямиться, как Эйс резко развернул ее к себе лицом и больно прижав к столу впился в нее страстным поцелуем. Руки стали жадно ощупывать ее грудь и бедра. Минако зажмурилась и начала отвечать. Рука мужчина опустила бретельку платья и уже нырнула было в лиф, когда Минако резко вырвалась. 

-Не так быстро,- прошептала она. Кокаин начал действовать, зрачки расширились, и она начала чувствовать эйфорию.

-Что?- искренне удивился Эйс, подходя к девушке. Его тело требовало продолжения. 

-Я,- голос девушки, как и все ее тело, дрожал,- Я должна знать, что получу взамен. 

Эйс усмехнулся.

- Все что пожелаешь, красотка,- пропел он, а глаза продолжали пожирать Минако. 

Минако тяжело сглотнула и посмотрела в глаза парня. 

-Я хочу, чтобы моя подруга Нару и я стали главными солистками в группе Мэдок. Мэй, Дориана и Кэт могут остаться на бэк-вокале. 

Блондин присвистнул и вытащил бутылку виски из стола. Разлив его по двум стаканам, он протянул стакан Минако.

-За новых прекрасных солисток группы Мэдок. Название тогда тоже нужно сменить- это ведь аббревиатура их имен. 

-Нет, это название идеально,- усмехнулась Минако и выпила виски одним взмахом. Голова тут же закружилась. 

Эйс бросил стакан в сторону и набросился на Мину. Она лежала на столе, платье задралось, и он покрывал ее шею и грудь поцелуями, покусывая и облизывая нежную кожу. Его рука пробралась уже было ей между ног, когда Минако из последних сил скатилась из под него, упав со стола. Она осталась на полу, сидя на коленях и опустив голову. У нее так кружилась голова. И к горлу подступала тошнота. Но она была сильная, она могла и должна была это сделать. 

-Что еще?- начал раздражаться Кэйто, вставая перед ней во весь рост. Луна через окно освещала всю его спину, создавая холодный и опасный ореол вокруг его фигуры. Стоящая перед ним на коленях Минако спиной к двери дополняла этот опасный ритуальный образ. Она была безжалостно освящена лунным светом, что делало ее образ еще более прозрачным и в то же время невинным. Эйсу показалось, что он сейчас с ума от желания. 

-Я никогда не насиловал женщин,- его голос звучал неприятно холодно,- Но клянусь, я близок к этому. 

-Я,я,- Минако не могла найти слов,- Я не готова пока к сексу. Но я могу дать кое-что другое.

Дрожащая рука Минако схватила Эйса за ремень. Парень облизнул губы. Эта девчонка была одновременно порочна и наивна. Он не собирался отпускать ее, не попробовав ее всю. Но если она хочет начать игру, доставляя ему удовольствие, он не собирался протестовать. 

Стоя на коленях, дрожащими руками Минако начала медленно расстегивать ремень Эйса. Она видела и чувствовала напряжение в штанах парня, все прикосновения даже через джинсы доводили его до исступления. Она ждала какого-то чуда, и в то же время была готова пожертвовать собою всей. Когда его ремень и пуговицы штанов были расстегнуты, Минако тяжело вздохнула и закрыла глаза. Она обхватила бедра парня руками, готовясь быстро опустить джинсы вниз, как внезапно дверь открылась нараспашку.    

========== Пляж ==========

Дверь распахнулась от сильного удара, и на пороге появился Кунсайт, сжимая в руках клатч Минако. Она забыла его в машине. Но все мысли исчезли при виде откровенной сцены, развернувшейся перед его глазами. Минако похожая на привидение смотрела на него как на мессию. В глазах Эйса читалось сильное раздражение, которое тут же сменилось страхом, когда Кунсайт одним рывком пересек комнату и угрожающе припечатал парня к стене, взяв за воротник.

-Прикоснешься к ней хоть пальцем, я убью тебя,- в голосе Кунсайта звучала неприкрытая угроза. 

- Ты не понимаешь, она сама..,- запротестовал было Эйс, но Кунсайт уже потерял у нему интерес. 

Он подошел сгорающей от стыда девушке, все еще стоящей на коленях и подал ей руку. Минако посмотрела на него, и по щеке скатилась одинокая слеза. Тонкие пальцы обхватили руку мужчины.

***

Они сидели в машине, которая, превышая все лимиты скорости, неслась по ярко освященным улицам. Часы  показывали час ночи. 
Камера в очередной раз сфотографировала черный БМВ Кунсайта, когда он резко остановил машину на очередном перекрестке.

-Я так не могу. Мне нужны ответы, Минако. 

Девушка вжалась в сидение еще сильнее- будто это было возможно. Длинные волосы растрепались, макияж был смазан, но главной проблемой были глаза. Они были полны такой тоски и ненависти, что казалось, все к чему прикоснется этот взгляд станет неживым. Наркотики и алкоголь все еще не отпустили ее, и это тоже отражалось в  бегающих зрачках. 

-Я не знаю, что сказать тебе, Кунсайт..
-Правду,- парень покачал головой.- Скажи мне правду, Минако. Зачем тебе это? 
-Это не твое дело,- девушка закусила губу и закрыла глаза.

Блондин не верил своим ушам. Она просто переходила все рамки. Он завел машину, и та вильнув понеслась по улицам с еще большей скоростью. Камеры фотографировали ее на каждом перекрестке, но ему было все-равно. 

-Твой “флирт” унижает не только тебя. Это создает проблемы как для меня, так и для Сецуны. У нас есть репутация в этом городе, а ты..

-Что я?!- неожиданно воскликнула Минако, глядя на Кунсайта.- Я уничтожаю вашу драгоценную репутацию? Ну так прости, что не все так просто в этой жизни, не все так легко дается. 

-Легко? Что далось кому-то легко? Сецуне, что обучалась в Академии 6 лет без перерыва, а потом практиковалась выуживая алкоголиков из метро первый год. Или мне, сироте, которому пришлось пробиваться самому и сдавать экзамены в десять раз лучше, чем остальным, так как у меня даже рекомендаций не было. Но никому из нас не пришло в голову продавать себя как последнюю шлюху.

-Я значит шлюха?- Минако криво усмехнулась.- Ну давай  жги еще. Что еще скажешь господин Прокурор.

Ты…,- Кунсайт тяжело вздохнул, сильнее вцепившись в руль.- Ты постоянно врешь. Ты пыталась соблазнить меня, затем ты отрицала это. Ты сказала мне, что любишь Ятена, который, между прочим, ради тебя переехал сюда и пытается стать тем, кем ты хочешь. Когда любишь человека, ты не едешь соблазнять другого в обтягивающем платье под испанскую музыку. Когда любишь человека, ты не делаешь минет другому!

- Если ты заметил,- Минако пыталась звучать иронично, но ее голос звучал на тон выше, а руки дрожали.- То минет я не сделала. Благодаря тебе. 
- Ах да,- голос Кунсайта стал еще громче.- Что ты ждешь? Извинений? Может мне отвезти тебя к нему обратно?!
- Ну отвези,- глаза Минако расширились, и голос сорвался.- Отвези! Я же шлюха, я не отработала свою ночь. Отвези! Я даже тебе отсосу за то, что довез. 

Девушка зарыла лицо в ладонях и тихо заплакала. 

Кунсайт снизил скорость и осторожно посмотрел на девушку, продолжая везти машину. Одной рукой он открыл бардачок перед ней и подал ей салфетки. Девушка тихо приняла их. В машине застыло молчание. 

-Ты ничего не знаешь обо мне,- неожиданно заговорила Минако, смотря перед собой. Ее глаза были совершенно пустыми.- Ты не знаешь о моих мечтах и целях. Иногда мне кажется, я и сама не знаю, чего я хочу, если честно. Я была проблемным подростком и тогда стала жить по принципу “Цель оправдывает средства”, мне казалось это хороший девиз. Я завела много врагов, живя по этому принципу, но были и те, кто оставались со мной, не смотря ни на что. Но сегодня, все зашло слишком далеко. Слишком. Я не должна была столько пить, я не должна была употреблять наркотики. И я, я не должна была наводить такую тень на вашу с Сецуной семью. Прости меня за это, Кун. Мне и правда очень и очень жаль. Я скажу Ятену, мы завтра же уедем. 

Кунсайт молчал, напряженно вглядываясь в темный горизонт. 

-Я не выкидал вас. Оставайтесь. Но что с Ятеном…

-Не говори ему, пожалуйста,- Минако взмолилась.- Он никогда меня не простит. 

-Я..я не знаю, Минако. Я не скажу ему сам, но если он спросит меня сам, я не смогу ему врать. 
Минако горько улыбнулась и прижалась горячим лбом к холодному стеклу окна. Внезапно она увидела пляж, который они проезжали в первый раз.

-Вода,- зашептала она.- Вода! Прошу останови! 

Девушка начала на ходу открывать дверь и Кунсайт резко остановил машину. Девушка вылетела из машины и побежала в сторону темного пляжа в пяти минутах от дороги. Еле сдерживая ругательства Кунсайт пошел на разворот, чтобы догнать ненормальную блондинку на машине. Нарушая все правила, Кунсайт въехал на припляжную зону и выбежал из машины. Девушка была почти у самой воды. Она сбросила туфли и вошла в воду прямо в платье.  Огни небоскребов, отражавшиеся в прибрежных волнах и неоновые вывески освещали ее фигуру в красном платье, придавая ей какое-то сходство с богиней Венерой из мифов. Кунсайт опешил, он начал кричать ее имя, думая что сможет образумить ее вернуться на берег, но девушка не слышала его. Она заплывала все дальше и дальше от берега, что было полным сумасшествием, учитывая сильный ветер и большие волны. 

Кунсайт вздохнул и начал снимать пиджак и ботинки. Он расстегнул пояс и с опаской посмотрел по сторонам. Но вокруг не было ни души. Даже машин на дороге не было видно. Кунсайт аккуратно положил табельное оружие, сотовый и спутниковый телефоны на песок и прикрыл их пиджаком. Оставаясь в рубашке и штанах Кунсайт вошел в воду и вздрогнул- вода была ледяная.  
Минако плавала на удивление хорошо- она уже почти добралась до буйков. Но Кунсайт с его выправкой военного был намного быстрее. Загребая широкими движениями он через десять минут доплыл до Минако. 

-Минако, перестань. Поехали домой. Ты заработаешь воспаление легких. 
Девушка перестала грести и с грустной улыбкой посмотрела на парня. 

-Видимо вода очищает не все. Вот уж, действительно, что мертво умереть не может. 
-Очень забавно, Мина. Прошу давай вернемся. 
-Нет, Кунсайт. я не готова. 
Минако хотела было поплыть от него за буйки, когда большая волна накрыла ее, и Минако, не успевшая перевести дыхание, скрылась под ней, заглатывая воду. Девушка вынырнула, закашляла, и тут холод сыграл свое дело, и ноги свело судорогой. Девушка вновь пошла на дно, когда сильные руки вытащили ее на поверхность. Минако захватила губами воздух со свистящим звуком, и прижалась всем телом к Кунсайту. У парня перехватило дыхание, но стараясь не думать о блондинке в своих объятиях, парень начал грести к берегу. Когда дыхание девушки восстановилось и судорога прошла, она стала плыть сама, и Кунсайт не без доли разочарования отпустил ее. Чувствуя дно ногами они стали медленно идти к берегу. Когда они почти достигли берега, Минако вскрикнула и упала на спину. Маленькие волны стали разбиваться о ее тело- теперь сходство с Венерой было абсолютным.   

  -Что теперь, Минако,- силы Кунсайта были на исходе. Он стоял прямо над Венерой, и не мог не признать насколько волнительно выглядела перед ним девушка с длинные мокрыми волосами в абсолютно мокром красном платье, которое показывало все контуры ее фигуры. Луна освещала ее девственно-чистое лицо смытое от макияжа и каким-то образом она стала еще прекраснее. Может это было луна. Может это было виски. А может..

В этот момент мысль Кунсайта прервалась, когда одна особенно коварная волна сильно ударила его ногам и он упал прямо на девушку. Минако испуганно вскрикнула, но вода смягчила удар. 

Кунсайт осторожно приподнялся над девушкой на руках. Их лица были так близки, что мокрые волосы Кунсайта касались ее шеи и лица. Оба еле дышали. 
-Кунсайт,- прошептала девушка и осторожно вытянула руку и дотронулась до его лица кончиками пальцев.- Ты похож на принца из сказок. И ты хороший человек. Который достоин счастья. Мы все достойны счастья. 

В глазах девушки неожиданно появились слезы, и у Кунсайта упало сердце. Она бредила под действием наркотиков и алкоголя. А он думал, что она сможет открыться ему. И сказать что же она чувствует. 

-Минако,- Кунсайт сел рядом с ней осторожно взял ее руку в свою.- Нам пора домой. Тебя ждет дома Ятен. 
-Ятен,- губы Минако задрожали, и по щекам побежали новые слезы. Она прикрыла глаза. Соображать ясно было так тяжело: дурман наркотиков и алкоголя накрывал ее, и она боролась изо всё сил.- Ятен. 
Девушка неожиданно резко обхватила шею парня, привлекая его вновь к себе. Она видела свое отражение в его серых глазах. 
-А что если я скажу,- девушка страстно зашептала.- Что если я скажу, что я…Я не люблю Ятена. 
Кунсайт тяжело сглотнул. Он сдерживался из последних сил. Только мысли о невесте и о неправильности всего этого останавливали его, но он чувствовал как этого не хватает. Он так хотел спросить, кого же она любит. Но он боялся, боялся ее ответа и боялся последствий. 
Чувствуя как сильно бьется сердце Кунсайт медленно приближался к влажным губам девушки, когда внезапно послышалось мяуканье кошки с берега, и оба вздрогнули. Девушка как-будто очнулась и тут же быстро разомкнула руки и поспешила к берегу. 

Пока Кунсайт собирал свои вещи и натягивал ботинки, Минако искала мяукавшую кошку. Но та видимо убежала, не найдя ничего интересного на пляже. Кунсайт надел на Минако свой пиджак, и они поспешили к машине. Остаток пути они провели в тишине, как-будто не было всего того, что случилось  на пляже.

***

На часах было 2 часа, когда они зашли домой. Минако быстро пожелала спокойной ночи и скрылась в ванной комнате, что находилась рядом с их с Ятеном спальней. Ятен был на кастинге, и Кунсайт испытывал от этого странное облегчение. Он не представлял как в эту ночь сможет выдержать вид этих двух вместе. Не представлял, как выдержит, если Ятен дотронется до нее.. Он старался не думать, как он относится к отсутствию Сецуны, потому что это было слишком опасно. Но он первый раз в жизни был благодарен их работе. 

После того как он принял душ и выкурил три сигареты Кунсайт решил лечь спать, но сон не шел. Он не мог выкинуть из головы всю эту безумную ночь. Кунсайт внезапно решительно встал с постели. 

Он приоткрыл дверь комнаты. Он хотел поговорить с ней обо всем, чтобы понять что делать. Но девушка спала.  

Кунсайт вошел и встал перед кроватью, где лежала девушка на белоснежном белье. Даже во сне она была невероятна. Золотые волосы рассыпались по подушке, губы были чуть приоткрыты и грудь в шелковой сорочке равномерно вздымалась. 
Кунсайт оглядел комнату. Он не был тут с тех пор, как заселились Минако и Ятен. В то время как Сецуна часто заходила сюда вечерами поговорить с сестрой. Комната оставалась такой же, как и была- большая высокая кровать посередине, просторный платяной шкаф у одной стены, мягкий удобный диван возле смежной стены. Напротив кровати висел телевизор. Возле окна стоял туалетный столик. Но Минако привнесла свои изменения, она повесила плотные шторы персикового цвета, поставила несколько столиков, на которых стояли горшки с орхидеями и гортензиями. На диване лежал пушистый плед. На прикроватной тумбочке с ее стороны стояла фотография в раме. Кунсайт хмыкнул. Конечно же, Ятен и Минако. Они, действительно, были красивой парой. Аристократичный надменный блондин и полупрозрачная златовласая нимфа. Фотография была сделана в каком-то парке: Минако положила ему голову на плечо, а он властно обнимал ее. Кунсайт тихо подошел к стороне кровати Ятена. У того на тумбе были лишь какие-то листы с аккордами. Презирая сам себя, Кунсайт тихо, стараясь не разбудить Минако, отодвинул отделение тумбы. Внутри была всего одна фотография. Фотография Минако. Минако не смотрела в объектив, но момент был так удачно пойман, что это не портило фотографии. Она сидела в синем платье и смотрела в сторону. И было в этой фотографии столько элегантности и столько любви, что внутри у Кунсайта что-то сжалось. 

Кунсайт вышел из комнаты с твердым осознанием, что нужно делать- Ятен и Минако должны были съехать. 

В этот момент во входную дверь  позвонили. Должно быть Ятен, с неприятием подумал Кунсайт, когда к его удивлению за дверью оказался Рубеус.

-Что случилось?- Кунсайт взволнованно смотрел на эксперта. Часы показывали 3 часа. 

-Большое открытие. Я вычислил Зингару. Впусти меня.

Через минуту оба сидели в кабинете Кунсайта. 

-Этого не может быть,- Кунсайт не хотел верить своим ушам. 

-Зингара-это знаменитая Рей Хино. Она играет в мюзикле цыганку. Зингара с итальянского означает цыганка. Все временные линии преступлений с ее местонахождением совпадают. 

-Все члены стаи обладают отличной физической подготовкой. Как она вписывается в них? 

-Ее отец знаменитый торговец оружием. Официально у нее нет разряда, но я уверен, что она умеет стрелять. Она также бывшая балерина. Поверь мне у них растяжка и силовая нагрузка такая, что эта хрупкая девушка нескольких завалить может. 

-Я не знаю,- покачал головой Кунсайт,- Это кажется таким невероятным. Зачем бы ей такой знаменитой и обеспеченной идти в эту стаю. Ради славы? Которая у нее уже есть.
 
-Может мужчина? Может мятежный дух. Кто знает. Но мы должны ее проверить!

-Ты представляешь какой скандал разразиться , как мы только вызовем ее на допрос. Вот тогда публичности нам не избежать. Но с другой стороны…Черт с тобой. Я готов проверять даже самые невероятные догадки.  

Кунсайт начал набирать номер телефона на сотовом телефоне. 

И в этот момент на другом конце города прозвучал взрыв. 
 

========== ТРИ-ПО-ТРИ: девушки ==========

операция 1: дом Качински

Взрыв был похож на внезапный всплеск сотен китайских фейрверков. Педантично установленные бомбы в комнатах сработали одновременно, и удар оказался такой силы, что окна соседских особняков выбило звуковой волной. Все сигнализации полицейских машин сработали одновременно.  Руки Мизэри задрожали, и детонатор чуть не выпал из рук, обтянутых черными кожаными перчатками. Девушка, посмотрела на охваченный пламенем дом и посмотрела на наручные часы. Они показывали 3:30. Она поспешила в сторону дороги. У нее было мало времени. 
 
Идеальной эта операция не была никогда. У них не было ни человеческих ресурсов, ни времени, чтобы сделать эту операцию идеальной. Внутренние конфликты безусловно тоже сыграли свою роль- любовь, ненависть, зависть и игры за власть не могли бесследной пройти для их стаи. Отношения между всеми были напряжены. Но их группа, группа что нападала на дом была единственной, что сохранила прежнюю функциональность. Они единственные, что не спятили от всего дурдома, что происходил вокруг них. Три девушки. Самые хрупкие и самые сильные. Они по-прежнему были подругами. Они по-прежнему доверяли друг другу. Однако этого было недостаточно, чтобы операция прошла идеально. 

Они проникли на территорию особняка, обнесенного серьезным титановым забором с камерами по всему периметру ровно в 3 часа ночи. Именно в тот момент, когда 10 здоровых охранников вокруг забора стали падать как колода карт один за другим. Они знали, что количество полицейских, охраняющих дом Качински было сокращено, так как Качински были в отъезде в Осаке. Оставшееся количество полицейских было лишь для проформы. Все три девушки были одеты в черные водолазки и леггинсы, и потому походили на нинзя. Волосы были также покрыты черными шапочками. На лицах были маски: сегодня это были маски Пилы, Клоуна Пеннивайза и хоккейная маска Джейсона. У всех троих были черные рюкзаки с чем-то тяжелым. На поясах висели пистолеты. 

 Пока одна девушка забежала в будку охраны, чтобы отключить камеры и выудить уже записанные видео, две другие подбежали к массивной двери огромного двухэтажного особняка. Одна из девушек вытащила металлические щипцы и зажим, и через минуту дверь открылась. Забежав они начали устанавливать бомбы на двери в каждой комнате. Третья девушка присоединилась к ним через 10 минут, когда они начали устанавливать бомбы на втором этаже. Девушка тяжело дышала. 

-Нам нужно торопиться. Несмотря на отсутсвие Качински особенно рьяные оперативники из отделения могут все-равно сделать контрольный звонок охране,- выдохнула девушка Джейсон, открывая свой рюкзак и цепляя датчик на дверь.- И нам тогда жопа. Спецназ будет здесь через 5 минут. 

- Не волнуйся,- усмехнулась девушка в маске Клоуна.- Они охраняют Качински, а не дом. А Качински не появятся тут еще неделю. Их девчонка будет в гимназическом интернате еще месяц. Я иду в ту комнату за углом. 

Атлетичная девушка быстро забежала в комнате, что была детской и замерла от ужаса. На нее смотрела пара испуганных фиолетовых глаз. Юная Хотару Качински стояла перед ней в цветной пижаме, похожая на испуганного маленького зверька. Черные пряди спутались, и на лбу появилась испарина. Она сбежала из интерната домой еще три дня назад - глупые охранники даже не заметили юркую девчонку, которая, конечно, знала вход в секретный туннель из дома в город, который предприимчивый господин Качински построил, как только получил первые угрозы Стаи. Она ненавидела школу и жить в доме одной ей даже нравилось. Услышав голоса, девушка встала с кровати. И сейчас она смотрела своему самому большому страху прямо в лицо. Перед ней стоял страшный клоун Пеннивайз. Секунда ступора прошла, и закричав что есть мочи, девушка толкнула ошарашенную девушку что есть силы. Та от неожиданности отступила назад и наступив на какие-то игрушечные шары не удержала баланс и упала. Маска и шапка слетели и обнажили побледневшее лицо и блестящие черные волосы. Испуганная девочка хотела было пробежать мимо, но Зингара ловко схватила ее за щиколотки и девочка упала. Девушка навалилась на нее всем телом, и девочка вскоре перестала вырываться. В комнату вихрем ворвались напарницы Зингары. 

-Черт! Что она здесь делает?-  спросила Пила, с ужасом глядя на плачащую девчонку на полу. - Она должна быть в школе! 

Джейсон молча навела пистолет на девочку. 

-Ты с ума сошла?- в унисон вскрикнули обе напарницы.- Это ребенок! Ты не хочешь повторения Гелиоса. 

-Нет, конечно,- удивилась девушка в хоккейной маске.- Это просто мера предосторожности. Но у нас проблема- она видела твое лицо, Зи. 

-Я знаю,- вздохнула Зингара.- Вставай,- приказала она Хотару. 

-Я ничего не видела, клянусь,- девочка медленно вставала, с ужасом глядя на всех трех девушек. Она стояла спиной к Зингаре, когда та резким движением вытащила свой пистолет и сильно ударила девочку рукояткой по голове. Девочка тут же упала на то же место, откуда только что встала. 

-Это был единственный выход.- пожала плечами Зингара.- Нужно вытащить ее за забор. И по-хорошему надо бы торопиться. 

“Джейсон” осталась устанавливать свои бомбы, пока две девушки быстро потащили девочку через весь огромный участок к забор , где уже лежало 10 человек. 

-Она же выживет?- с опаской спросила “Пила”- Волна не дойдет?

-Дойдет, но титановый забор защитит,- уверенно ответила “Пенни”, аккуратно укладывая девочку на траву, выпрямляясь. Как внезапно что-то острое пронзило ее спину, и невероятная боль прорезала все ее существо. Даже через маску было видны, как округлились глаза “Пилы”. Она схватила согнувшуюся Зингеру, вытаскивая свой пистолет и рывком потащила ее в дом. В путь им летели пули. 

Девушки не могли знать, что оперуполномоченный Ючиро решил заехать к  Качински, чтобы узнать у охраны, не видели ли они чего-либо подозрительного. Кунсайт не давал им проходу, требуя любую информацию. Каков же был шок Ючиро, когда подъехав в к дому он увидел штабеля тел полицейских у забора и двух девушек полностью в черном, которые скидывали еще одно тело.  Он тут же вытащил пушку и попал одной в спину. Другая ловко схватила подругу и волоком потащила в дом. Ючиро побежал за ними стреляя на ходу, но вдогонку ему тоже летели пули. Одна пролетела совсем близко- в сантиметре от виска. Увидев, что девушки забежали в дом,  Ючиро вытащил телефон и быстро передал сигнал “Операция Кай. Код красный. Полная блокада немедленно”.

Три девушки сидели на полу на втором этаже, забаррикадировав дверь комнаты Хотару. Двое вытащили пистолеты наготове, пока третья пыталась просто не потерять сознание. 

-Нужно посмотреть на ее рану,- пискнула Пила,- Она потеряла много крови. 
-Не сейчас,- рявкнула Джейсон.- Нужно разобраться с этим копом. Точнее уже поздно, он скорее всего вызвал подкрепление. 

Внезапно они услышали какой-то дребезжащий звук, и неожиданно какие-то железные жалюзи стали опускаться на окна.

-Что происходит?- застонала раненная Зингара. 
-Черт! Они блокируют все окна  и входные двери! - закричала Пила.- Мы в ловушке! Нам никак не выбраться.

-На чердаке есть маленькое окно,- отрывисто сказала Джейсон, обхватывая раненую подругу.- Уверена на нем нет защиты. Это наш единственный шанс. Помоги мне. 

Девушки уже зашли на чердак, и в этот момент их настиг Ючиро. Ворвавшись на чердак, он выпустил несколько пуль в девушек, и одна из них вновь попала в Зингару. Девушка вскрикнула, но стоящая рядом уцелевшая Джейсон яростно выпустила в него весь заряд. Пули пронзили горло и грудь парня, лицо мертвенно побледнело, длинная челка окрасился кровью. Он захрипел, упал на пол и больше не шевелился. Так закончилась жизнь бывшего члена криминального группировки, амнистированного преступника, достойного оперуполномоченного и друга Кунсайта. 

Девушки со страхом подбежали к Зингаре. Пуля попала девушке в плечо, и она держалась из последних сил. Джейсон была права. Маленькое окно на чердаке оставалось незарешеченным. Девушка выбила стекло рукояткой пистолета и прикрепили веревку, заранее припасенную в рюкзаке.

-Зин, дорогая, ты должна постараться,- девушка в нелепой маске Пилы чуть не плакала.  
-Я постараюсь, дорогая,- Зингара улыбнулась через силу. Она всегда была самой мужественной из них. 

Первой пошла Пила. Девушка ловко сползла вниз по веревке. Следующей была Зингара. Джейсон обмотала подругу веревкой и стала осторожно спускать стонущую подругу вниз, надеясь на силу своих рук. Пила внизу должна была подстраховывать их внизу.  Но Джейсон была самой неатлетичной в их Стае, несмотря на частые тренировки. Она, конечно, не удержала подругу, и всего в метре от земли девушка приземлилась прямо на подругу. Обе упали и больно ударились. Ситуация становилась хуже с каждой секундой- Пила подвернула ногу от удара. Вдалеке послышались сирены машин. 

-Мы должны торопиться,- у Джейсон, что быстро приземлилась рядом с подругами, дрожал голос.- Девочки, быстрее, пожалуйста. 

Зингара медленно села. Она давно потеряла маску, и теперь ничто не скрывало выражение боли на красивом лице. Черные глаза грустно смотрели на подруг. 

Пила попытался встать и чуть не вскрикнула. Щиколотка неистово болела. Она не могла бежать, только идти, ковыляя. 
Помогая раненой подруге, две девушки за три минуты дошли до металлического забора. В самом начале своей операции они пробежали то же самое расстояние за тридцать секунд.  Сирены слышались все сильнее. 

-Вы должны идти без меня,- Зингара говорила твердо и уверенно-как всегда. Она устало прислонилась спиной к холодному металлу забора.- Мое шоу завершено. 

-Нет! Нет!- тихо закричала Пила.- Все будет хорошо, все будет просто отлично. Я обещаю, мы поставим тебя на ноги. Мы просто должны все вместе уйти отсюда. Скажи же что-нибудь, черт бы тебя побрал! - обратилась она к молчащей подруге в хоккейной маске. 

Та так же тяжело молчала. Но время истекало. 

-Она права,- голос девушки звучал еле слышно.- Она не дойдет. Она потеряла слишком много крови. Мне так жаль, дорогая. Прости нас…

Девушка упала на траву и обняла раненую подругу. 

-Только не плачь,- сквозь слезы прошептала Рей.- Не проливай на меня свой ДНК. 

Подруга улыбнулась.
-Скажи это лучше нашей плаксе,- она посмотрела на девушку в маске Пилы. -Пора прощаться. 

Пила не двигалась, словно обдумывая самое тяжелое решение в своей жизни. Но у нее не было выхода. 
-Я не могу. Я останусь с ней. И не спорьте со мной,- голос девушки неожиданно налился свинцом, пресекая любые возражения.-  Зингара это наша семья. Она член Стаи. К тому же я подвернула ногу. Я не успею убежать. Но не беспокойтесь, Азазель позаботится обо мне. Он вытащит меня и Декстера. Он обещал. 

Девушка в маске с тоской посмотрела на двух подруг. Пила села рядом с Зингарой и обняла расстроенную подругу. Она вытащила из рюкзака детонатор и дала Мизэри. 
-Убеги подальше и взорви это чертово место. Помни, время должно быть 3:30.

Обнявшись напоследок, девушка оставила двух подруг возле забора в окружении тел полицейских и ребенка. 

- Спасибо,- Зингара заплакала.- Спасибо тебе за все. 
Девушка с грустью посмотрела на подругу и положила ее голову себе на колени. Она гладила волосы подруги, убаюкивая ее мягкими словами. 

- О чем ты. Мы все тебя так любим, Рей. Ты самое лучшее, что есть в нашей группе.- девушка сняла маску Пилы и шапочку, отпуская на свободу длинные волосы в оданго. 
-Мне что-нибудь передать Азазелю?
Рей молчала, смотря перед собой. 
-Нет. Не передавай ничего. Когда то я была влюблена в него, но это было так давно, что я даже забыла какого это. Мы чужие люди. Единственное, о чем я жалею..
-Что?- блондинка внимательно посмотрела в черные глаза. 
-Что я не сбежала с Джедайтом, когда он мне предлагал. Он мне на самом деле нравился. Теперь я это понимаю. Жаль, что он никогда об этом не узнает. 
Блондинка молчала, словно что-то раздумывая. 
-Почему же? 
-Ты издеваешься?- силы покидали Рей, но она смогла усмехнуться. - Его казнь начинается в 3.30. Я заплатила своей жизнью ради того, чтобы мужчину моей жизни казнили свои же люди. Семья. Чтоб он сдох…Чтоб он сдох этот Декстер. Если бы я никогда не встретила Декстера, я не стала бы жертвой его темной энергии. И не оказалась бы в таком говне. Надеюсь, Азазель тоже попадет в ад. С этим чудовищным, дьявольским планом. Он монстр. 

Рей закашляла. Дышать становилась все тяжелее. 

Блондинка перегнулась неожиданно к близ сидящему телу офицера полиции и достала его сотовый телефон. Она резко набрала номер под удивленным взглядом подруги, у которой не было сил протестовать. 

- Алло,- голос только что ушедшей подруги звучал осторожно. 
- Это я,- просто сказала блондинка. 
- Ты с ума сошла?! С чьего телефона ты звонишь?
- С нашего друга-полицейского. Кто будет проверять его телефон, не волнуйся. У меня маленькая просьба. 
- Я вешаю трубку! Время почти 3.28. Готовься к взрыву через две минуты.
- Постой!- девушка закричала.- Просто позвони группе Д- пусть кто-нибудь из-них передаст Джедайту перед экзекуцией, что Рей его тоже любила. 
Глаза Рей расширились до невероятных размера, когда она услышала последнюю реплику ненормальной подруги. Но что-то теплое разливалось где-то внутри, когда она думала об этом. Это было правильно.
-Ты точно спятила! Ты хочешь, чтобы я сказала группе Д! Д! Чтобы они передали это признание?! 
-Да!
-Дай подумать, кто же у нас в группе Д. Спейси, Хоук и АЗАЗЕЛЬ. Мне может напрямую Азазелю сказать?! Чтобы он потом меня убил. Ту кто потревожил его в такой операции новостью, что его мертвая возлюбленная любит предателя, которого он казнит.
-Он поймет,- твердо сказала девушка.- У нас у всех был уговор. Мы все сказали, что хотели бы им сказать. 
-Ты ненормальная. Хорошо. Может быть я позвоню. Прикройте уши.

Через две минуты, когда машины полиции и спецназа начали подъезжать, раздался страшный взрыв. Блондинка прикрыла уши и закрыла подругу своим телом. Но когда она разогнулась, она увидела, что ей было уже все равно. Храбрая и отважная Зингара была мертва. 
Высыпавшие из машин полицейские окружили их, и девушка подняла руки вверх.. 

Через десять минут к периметру, оцепленному лентой и наполненной зеваками, на нереальной скорости подъехала черная машина прокурора. 

-Что тут черт возьми произошло?- под глазами Кунсайта образовались круги от бессонной ночи. Он вышел из машины с Рубеусом.- Что с охраной?

Он подошел к телам, лежащим на траве. Вокруг было дюжина машин скорой помощи. Врачи перемещали тела. 

-Они накачаны каким-то сильным психотропным веществом. Какой-то невероятной гадостью по типу тех, что пользуются шаманы в Африке, как мне кажется,- к Кунсайту подошла симпатичная миниатюрная девушка со стильно-подстриженными синими волосами. На ней был белый халат и полицейский бейдж управления.- Это лишь догадка, конечно. 

-Все таки догадки правильны,- отмахнулся Кунсайт.- Как они накачались этим ядом еще бы узнать.- Что еще?

-В доме была девочка Хотару. Ее оглушили. Но она себя неплохо чувствует и уже в сознании. Немного плохо слышит, конечно. За ней скоро приедут родители. 

У Кунсайта не было слов. Он потер виски пальцами, чтобы понять как-можно было допустить СТОЛЬКО ошибок. 

-Вся операция была, чтобы убить девочку? Это не похоже на них.

-Не знаю.- пожала плечами Ами.- Я всего лишь врач. Все, что я могу сказать. Ей определенно желали чего-то плохого. Рана на голове говорит, что били со всей силы. Ей повезло, что удар был все же по-касательной. Так могли бы до мозговой кости добраться. 

Кунсайт переглянулся с Рубеусом. Все шло к чертям собачьим. И тут они увидели, как к ним заспешил Зойсайт. 

-Тут такое!- затараторил он и повел их к закрытому бронированному полицейскому джипу рядом со скорой.

-Кто там?- хмуро посмотрел на машины Кунсайт. 

-Сами увидите. Покажите тело!- приказал он водителю. 

Двое мужчин вытащили тележку из скорой. На ней лежала жгучая красавица Эсмеральда. Все черты лица заострились, но на была все так же прекрасна. Внутри Кунсайта что-то сжалось, и он тут же отогнал это чувство. Не хватало еще жалеть этих преступников или преступниц. 

Рубеус не сдержал вопля восторга. Он триумфально смотрел на своего руководителя. 

-Кто в машине?- Кунсайт показал на джип.

-Это сюрприз. Одна из тех, кто нападал, подвернула ногу. И мы ее поймали. 
-Кто она?- голос Кунсайта внезапно охрип.- Если это Монд это будет невероятная удача. Мы будем держать Декстера за яйца. 

- Я не знаю. Она не говорит. Но я сомневаюсь, что это Монд. Такой ангел на вид. Скорее всего одна из отряда. Вытащите нашу гостью.

Полицейские вытащили девушку, закованную в наручники, из джипа. Она была невысокого роста,  с круглым лицом и невероятно гладкой кожей. Длинные светлые волосы были собраны в хосты, закрепленные оданго. Кунсайт понимал, почему у Зойсайта возникли сомнения насчет нее как лидера группы. Большие голубые глаза смотрели на мир с такой теплотой и нежностью, что от них исходило сияние. Курносый нос, пухлые губы, россыпь веснушек и нежный румянец делали девушку просто невероятно очаровательной. В ней не было ни грамма порочности. И было не понятно, что она вообще делает в таком месте. 

-Вы прочитали ей ее права?- спросил Кунсайт. глядя на девушку. одетую в черное. 
-Конечно,- обиделся Зойсайт. -На ней был этот рюкзак. Там видимо лежали видимо заряды для бомб. 
Девушка с интересом смотрела на Кунсайта и Рубеуса.

-Мисс, как вас зовут?И какой ваш ник в Стае?- спросил Кунсайт, открывая рюкзак. Он был пуст.
-Я имею права не отвечать на этот вопрос,- девушка твердо, но уверенно отвечала. 
-Мы все-равно узнаем,- пожал плечами блондин. Он щупал всю окантовку и подкладку рюкзака, не надеясь на многое. Как внезапно он что-то нащупал под картонкой дна. 

 Девушка вздохнула.
-Усаги Цукино. Я просто проходила мимо.
-Очень смешно, Усаги,- Кунсайт начал разрывать рюкзак на глазах опешившей девушки.- Что же это такое?

Парень вытащил золотую подвеску с буквой М, выложенной бриллиантами.
 -Вопрос теперь такой: Мизэри вы или Монд?

Девушка напряженно молчала. Она не понимала, как эта подвеска оказалась в ее рюкзаке. Она ее точно не клала. Неожиданно до нее дошло. Азазель!  Черт. Рей была так права, этот парень был монстром. 

-Можно я ее быстро осмотрю?- спросил внезапно Рубеус.
-Ты же знаешь, это не по правилам. Мы должны сделать это в участке под присмотром женщины-офицера.
-Ну скажем, что мне показалось, что у нее спрятан нож в штанах. И мне надо ее обыскать.
Кунсайт вздохнул и кивнул, кладя подвеску в полиэтиленовый пакет. 

Усаги сжала зубы, когда Рубеус начал лапать ее. Он стал задирать ее рукава и штанины. Она не понимала, что он ищет.

-Кунсайт,- голос Рубеуса звучал невероятно торжественно.- Я разгадал загадку. Нашу незнакомку зовут Усаги Цукино или Мисс.…

Рубенс повернул девушку спиной к себе и задрал ее водолазку. На пояснице у девушки была набита аккуратная луна. 

-Монд. Мисс Луна. 

Глаза девушки на секунду увлажнились, но она тут же взяла себя в руки. Дыхание сперло. Пот прошиб все тело. Вся надежда была теперь только на Азазеля. На того, кто подставил ее.

А в это время в двух часах езды от Токио, в домах охраняемых лучшими агентами Кунсайта Хашимото происходила битва не на жизнь, а на смерть, спродюсированная самым опасным из Стаи- Ангелом Смерти Азазелем. Он был генералом, который повел свой отряд в Чистилище под кодовым называнием Три-По-Три.

========== ТРИ-ПО-ТРИ: убийцы ==========

    Комментарий к ТРИ-ПО-ТРИ: убийцы
    Как всегда музыка важна для атмосферы.
музыка в доме,где Нефрит:
https://www.youtube.com/watch?v=b3TqXxtehfg
музыка в доме, где Джедайт:
https://www.youtube.com/watch?v=oxTpey0o6rg
 операция 2: убежище Нефрита

В доме был приглушен весь свет. Харука уверенно сжимала свой кольт и смотрела на часы, которые показывали 3.18. Он сказал, что должен приехать ровно в 3.15 и теперь опаздывал. Какого черта. Ее напарница Мако тоже не спешила возвращаться- она отправилась предупредить Нефрита. Их пленника, их самого главного свидетеля. 

Харука Тено любила свою работу, она была одной из самых лучших агентов в Управлении и часто оказывалась на Доске Почета. Но Харука оставалась абсолютно равнодушна ко всем почестям и наградам. Было в мире совсем не много вещей, к которым девушка испытывала настоящую страсть. И они обе начинались на букву М- Мичиру и миссии. Харука встретила Мичиру, когда только пришла в Управление шесть лет назад. Это была любовь с первого взгляда, с первого вздоха. Миссии были другой важной составляющей ее жизни. Девушка горела на работе и не могла успокоиться, пока не выполняла норму. Она любила ловить преступников и восстанавливать справедливость. Атлетичную, коротко-стриженную блондинку, завсегдательницу экстремальных гонок и обладательницу черного пояса по карате боялись и уважали в криминальном мире. Однако было 2 вещи, которые Харука Тено не выносила. И обе также начинались на одну букву Н. Непунктуальность и непредсказуемость. И сегодня Кунсайт Хашимото подходил под оба пункта. 

Обычно Харука уважала своего руководителя, так как он был настоящим профессионалом с быстрой реакцией, абсолютной логикой и сильным духом. Однако в последнее время он начал вести себя необычно. Нерационально. Сначала он звонит ей по спутниковому секретному телефону, чтобы узнать какую-то нелепую информацию про клички. Теперь он звонит ей, чтобы сообщить об экстренной ситуации, требует адрес и говорит, что их дома-убежища для эвакуации скомпрометированы. Как он смог это допустить? Невероятная, грубейшая ошибка. По протоколу давать ему адрес было можно только, если враги знают про обе локации и при условии, что агенты на месте (то есть Харука) признавали, что помощь Кунсайта может им пригодиться. От злости у Харуки потемнело в глазах, когда она диктовала адрес, но у нее не было выхода. Кунсайт звучал также напряженно и зло. Он сказал им потушить свет, залечь на дно и ждать его. Что они и сделали. И теперь он еще и опаздывал. 

Мако сидела на кровати Нефрита и мрачно описывала ситуацию, наблюдая как вытягивается лицо парня. Они провели вместе уже чуть больше месяца- мой личный ангел-хранитель, так называл он ее. Агент Мако Кино должна была пресекать такие поползновения, но она только краснела и смеялась в ответ. Мако была полной противоположностью Харуки, и поэтому девушки так плохо сходились. Несмотря на то, что они жили вместе столько времени, разговаривали они только по работе. Макото Кино была самой популярной девушкой в Академии, высокая шатенка с хвостом блестящих волос, белоснежной улыбкой, высоким ростом и заманчивыми формами вкупе с  романтичной натурой не оставляла никого равнодушным. Переменчивая натура заставляла ее менять поклонников как перчатки. Понимая какие проблемы репутации это может доставить на ее новой работе в отделении, Мако постаралась сосредоточиться на работе, и это дало результаты. Агент Кино была одной из лучших, и ее отличная физическая форма бывшей полу-профессиональной фигуристки и высокие показатели в аналитике привели ее в этот дом охранять этого драгоценного свидетеля. Мако уже полгода как встречалась с Мотоки Фурукава, успешным пиарщиком или что-то типо такого (девушка плохо разбиралась в шоу-бизнесе) из лейбла Алмаза Диаманда. Однако, девушка не могла не признать то, что свидетель оказался таким веселым красавцем-шатеном доставляло много проблем ее сердцу. И она явно нравилась ему. Они часто разговаривали об искусстве, политике и книгах. Лишь Стаи, Стаи они не касались никогда. Стоило ей лишь заикнуться, как болтливый парень замыкался, и огонь потухал в глазах. Он все еще тяжело переживал свое предательство. 

Когда Мако по-военному быстро закончила свою краткую сводку ситуации, Нефрит сел рядом с девушкой на кровать. 

-Я не удивлен, черт возьми,- ухмыльнулся он.- Это так похоже на них. Стая Мстителей никогда не оставляет в покое своих врагов. Держу пари они оставили кровавый след, чтобы найти нас, но это их никогда не останавливало. Декстер один из самых мстительных психов, что я когда-либо знал. 

Мако внимательно слушала его. Это было в первый раз, когда он сказал, что-либо о Стае.

-Мако,- внезапно парень приблизил свое лицо к девушке и зашептал.- Ты должна дать мне пушку, красотка.- Эти ублюдки постараются убить нас всех. Но я должен попытаться защитить себя. И тебя. 

Мако быстро отметила про себя, что Харуку парень защищать не собирался. Что не было удивительно, учитывая сколько с каким презрением и холодом старшая напарница смотрела на “преступную свинью”.

-Я была бы рада, Нефрит,- девушка слегка покраснела, как было всегда, когда он так пронзительно смотрела на него.- Но я не могу просто, потому что у меня ее нет. У нас всего два кольта и два ножа. На меня и на Харуку.

-Что?- удивлению парня не было предела.- И так вы защищаете главного свидетеля Дела Столетия? 

Мако пожала плечами.

-Мы не должны были прибегать к оружию в принципе. Самый большой страх у начальства в том, что ты или Джедайт передумаете и обезоружите нас и убежите. Поэтому количество пистолетов сведено к минимуму. Мы с Хару лучшие в отделение в ближнем бою, кстати. Потому нас, думаю, и выбрали. К тому же это реально особая ситуация. По идее при таком звонке должна быть боевая готовность и ваша транспортировка в другие дома-убежище. Но Кунсайт сказал, что Стая узнала и о них. Теперь он берет все под свою ответственность. Ой, прости. 

У Мако запищал маленький прибор, похожий на пейджер. Девушка открыла глаз, отсканировала “пейджером"  и нажала кнопку послать. Таким образом каждый тридцать минут они докладывали, что ситуация под контролем. В противном случае наверху думали, что агент убит, и посылался вертолет и начиналась настоящая облава на Свидетелей. 

-Странно,- задумалась Мако.- Зачем приходиться все еще докладывать, если у нас экстренная ситуация. И почему Кунсайт решил приехать на машине, а не на вертолете.

-Наверное, боится привлечь внимания. Стая может и не знать точного дома, а в суете, что образуется облавой, могут послать Линнэуса, чтобы всадить пулю в лоб.

-Линнэус- это лучший снайпер Стаи,- чуть виновато объяснил Нефрит удивленной девушке. И в это время колонки, стоящие в его комнате зашипели. Как и во всем двухэтажном доме, напичканной аппаратурой в большинстве комнат- зале, гостевых, личных комнатах девушек с телевизорами и музыкальными центрами. 

-О черт,- застонал Нефрит, он был хакером сам и он узнавал работу своих подельников.- Черт! Черт! Черт! 

-Что происходит,- Мако вскочила с места, держа пистолет наготове, словно опасаясь, что из колонок что-то вылетит.

-Ну конечно,- говорил Нефрит сам себе.- Конечно, этот сукин сын Тразом написал для меня личную “симфонию". Как мило. 

-Что происходит, Нефрит??

-Они хакнули нашу звуковую систему, это на самом деле не так уж тяжело. Учитывая век беспроводных технологий, достаточно лишь “сломать” вайфай, а там мелочи. И теперь мы услышим один из страшных саундтреков Стаи, написанных гениальным маньяком Тразомом, призванном устрашать наш мозг. 

Тотчас же шипение затихло, и с колонок стала громко звучать страшная музыка. Carl Orff - O Fortuna. У Мако потек пот по спине. Госпельные мотивы на латыни и барабанные биты, действительно, устрашающе действовали на ее мозг. Под такую музыку могли только убивать. 

И тут они услышали взрыв.

***

Дверь сорвалась с петель и слетела словно была сделана из пластмассы, а не из металла. Граната сделала свое дело. К счастью, Харука находилась на кухне, которая находилась в другом крыле дома. 

Сквозь дым и пыль в дом вошли две фигуры в черных официальных костюмах. Но их лица были забинтованы словно у мумий. Фирменный Знак Стаи на охоте.

Харука притаилась с кольтом в руках под столом, выжидая убийц. Проблема была в том, что на кухне также находились проклятые колонки, с которых доносилась музыка. Услышать чьи-либо шаги при таком шуме было невозможно. Света также не было. 

Тут что-то быстро промелькнула перед взором агента, и девушка выкатилась из-за стола. Успев как раз во время, так как очередь пронзила деревянный стол. 

Девушка одним движением вскочила на ноги и направила было свой пистолет на парня. Но у него была быстрая реакция и он одним движением ноги выбил пистолет из рук девушки. Она тут же выхватила нож, но парень уже ударил ее ногой живот, и девушка отлетела в сторону, больно стукаясь головой о диван. Парень с ухмылкой, которую было даже видно через маску, направил пистолет снова на девушку, но та с невиданной силой подняла диван и кинула в парня. Тот упал на пол, теряя пистолет и едва не теряя сознание от боли. Эта Харука переходила все грани. 
  
Девушка выхватила свой нож с пояса и прыгнула на парня, но он успел быстро откатился, и нож вонзился в паркет. Воспользовавшись заминкой парень схватил девушку за горло и начал душить. Харука пыталась разомкнуть его мертвую хватку, и тут перед глазами промелькнул нож в полу. Она отпустила одну руку и, выхватив нож, воткнула в противника. Нож пронзил плечо в костюме насквозь. Парень яростно закричал. 
Харука быстро встала на ноги и побежала из кухни. Она бежала в сторону дыры, что была когда-то дверью по ярко-освещенному уличными фонарями коридору, как неожиданно что-то очень тяжелое ударило ее в спину, и девушка со стоном упала. Это был огнетушитель, который разъяренный парень вырвал буквально со стены. Что-то в спине у девушки неприятно щелкнуло, и тут неприятель перевернул ее и сел на нее верхом. Он начал снова душить ее, в то время как девушка пыталась беспомощно добраться до его лица. Собирая все последние силы, она смогла зацепиться за бинт ногтем, и вся маска тут же размоталась. Перед уже туманным взором девушки предстало утонченное лицо с длинными рыжими волосами и карими глазами. На левой щеке у него была набита татуировка в виде двух полосок краски- красной и синей. Красный ободок не давал челке попадать в глаза, и в ушах блестели серьги в виде лезвий. Неожиданно глаза девушки расширились. Она узнала его. 

-Ты узнала меня?- радостно озвучил ее мысли парень.- Невероятная Харука Тено, гроза Японской полиции. Сколько лет ты гонялась за нашей группировкой. Нам с братом даже пришлось прекратить деятельность из-за действий твоего прокурора. И твой вклад был, конечно, неоценим и нами замечен. И тогда то мы и присоединись к Декстеру. Не пропадать же нашим талантам. 

Харука не могла поверить своим ушам. Как же она не догадалась. Братья Ай- Ястреб и Тайгер. Они были главарями одной из самых могущественных группировок и занимались в основном наркотиками. Но Кунсайт- в ту пору еще следователь- был грозной машиной по поимке таких тварей, и Харука радостно выполняла все его поручения. Они даже подумать не могли, что кто-то из банды наркоторговцев окажется на стороне Декстера. Хотя они знали, что братья Ай были очень талантливы и даже участвовали в нарковойнах в Камбодже. И у них были их портреты. Черт возьми, теперь все складывалось. 

-Чтоб ты сдох,- прошептала Харука, силясь из последних сил. И в этот момент, сильный удар сбросил парня с нее. 

-С тобой все в порядке?- Мако взволнованно подбежала к напарнице. 

-Нет времени,- Харука схватила Мако и побежала лестнице. Парень бросился за ними. 

-Дай мне пистолет!- скомандовала Харука на ходу.

-Я дала его Нефриту,- задыхаясь ответила Мако. - Он сражается с другим. 

У Харуки даже не было времени на гнев, как она открыла дверь в первую попавшуюся комнату и запихнула туда себя и Мако, несмотря на возражения Мако. 

Только очутившись за дверью, девушка поняла, какую ошибку совершила. Перед ними стояли Нефрит с кольтом в руках, направленного на такого же вооруженного парня из Стаи. 

-Вы вовремя,- даже в такой момент Нефрит не мог не ерничать.- Мы тут старались выяснить, кто мой молчаливый друг. Не хочет говорить. 

Тут дверь вновь открылась, и Линнэус сходу одним быстрым круговым движением полоснул обеих девушек. Девушки схватились за раны. Мако он задел лишь за руку, но глубоко, в то время как Харуке рана пришлась прямо на живот. Девушка согнулась и прижала руки к животу, который тут же окрасились в красный цвет. 

Не понимая что творит, Нефрит опустил пистолет и помчался к Мако, не замечая как глаза анонимного противника блеснули интересом.  
Он хотел дотронуться до руки девушки, забывая о противниках, когда раздались выстрелы. Все тот час же рухнули на пол. Мако застонала, помимо раны в плече у нее теперь была пуля в бедре. У Нефрита была такая же пуля в спине, в то время как Харуке повезло меньше всех. Пуля прошла ей через сердце и остановилась в груди у Линнэуса.

Мако лежала на полу и плакала, глядя на мертвую напарницу. Она была отличным копом и хорошим человеком. Мако не хотел думать, что та же судьба ждет ее всего через пару минут. Возле нее лежал Нефрит, который проклинал себя за идиотизм. Как он мог, действительно, надеяться, что бывший друг из Стаи- а Нефрит дружил со всеми членами Стаи- захочет поговорить с ним и не станет расстреливать, не сказав ни слова. 

Линнэус или в миру Тайгер Ай сидел на полу, прислонившись к двери. Из раны у него текла кровь, и он пытался остановить ее рукой, которую сводило от боли.  

-Вот эта миссия,- голос парня с пушкой звучал низко и с поволокой.- Я даже не вспотел. Чего не скажешь о тебе, Линнэус.

-Мне досталась самая сложная цель. Это ненормальная Тено. Мы все знаем, она самый сильный противник в ближнем бою. Какого черта этот Азазель не с нами? Он сказал, будет с той командой, где он нужнее всех. Понятно, что нужнее всех он там, где эта Тено.

-Ты жалуешься?- усмехнулся парень в маске. 

-Пошел ты,- раздражено бросил Тайгер и застонал. Рана становилась хуже. 

-Значит, все-таки Тразом,- с трудом заговорил Нефрит.- Спасибо за песню. 

-Я думал о тебе, Неф, когда писал ее,- серьезно заговорил парень. 

-Правда?- парень удивился. Песня не звучала как его. Он был больше фанат джаза и акустики. 

-Нет, не правда,- внезапно засмеялся парень. Как в старые добрые времена, когда они все сидели в баре и обсуждали Майлса Дэвиса и Синатру.- Ты не поверишь, собирались в гребаной спешке. Я записал две песни на два носителя, и мы их перепутали. Парни взяли для Джеда ту, что я записал для тебя, а я взял ту, что предназначалась для Джеда. Ты же знаешь, это он у нас религиозный, ему эта латынь подошла бы больше. Твоя песня получилась крутой на самом деле. Ты бы оценил. Прости. 

-Ничего,- Нефриту неожиданно стало смешно от абсурда ситуации.- Я прощаю тебя за ЭТО.

Тразом молча перезарядил пистолет. 

-Подожди,- дико зашептал Нефрит.- Умоляю, прошу. Не убивай ее. Она ни в чем не виновата. Ради Мизэри. Ради Рэй Чарльза и Эллы Фитцжеральд. Я Умоляю Тебя. Отпусти ее. 

-Ты же знаешь, у меня приказ. Ты мне как брат, Неф. Но у меня приказ. 

-Умоляю,- зашептал Нефрит.- Ради всего святого. Помнишь Гелиоса. Этого мальчика, ты мне должен. 

Это было правдой. Декстер приказал Тразому казнить ребенка. Тразому, который любил детей больше жизни. Нефрит помнил тот момент, когда Тразом просто остолбенел. Но никто не смел ослушаться Декстера. И тогда Нефрит выпустил пулю в ребенка, и каждое сновидение напоминало ему об этом. Но он спас душу своего другу. И Мизэри была ему навечно за это благодарна. 

Руки Тразома задрожали. Он поднял пистолет, и Нефрит закрыл глаза. Из глаз полились слезы. Прозвучал выстрел. 

-Нефрит,- зашептала Мако.- Он убил его. 

Нефрит открыл глаза и в шоке уставился на мертвое тело Тайгэра у стены. Пуля было метко выпущена прямо между глаз, оставляя дыру в красном ободке. 

Несмотря на шок, Нефрит почувствовал тусклую боль- Тайгэр был его другом тоже. Такой же бабник и весельчак, они даже были чем-то похожи внешне. А теперь его нет. Если Хоук еще жив, он сойдет с ума. Он любил своего брата больше всех на свете. 
 
- Никому ни слова об этом,- тяжело вздохнул Тразом.- Он потерял слишком много крови. А его данные есть в датабазе полиции. Он был, увы, ненужным балластом. И…И моим другом. 

Нефрит и Мако молчали, боясь получить свинец следующими.

-Ты же понимаешь, что я не могу обещать вам обоим жизнь. Но все, что я могу сделать сейчас, это дать вам пожить еще немного. Мизэри никогда не простит меня если узнает, что я убил тебя. На нее,- парень указал головой на Мако,- мне плевать. Но раз она так важна тебе. Стая все-равно до вас доберется. Но это будет уже не моя забота. Мы квиты, Неф. 

С этими словами парень быстро подошел к лежащим Мако и Нефриту и сильно ударил обоих по голове. Оба потеряли сознание. И тогда Тразом перешагнул через тела и пошел на выход. Время показывало 3.55 утра. До писка пейджера оставалось всего пять минут. 

***———————————

 операция 2: убежище Джедайта

Часы показывали 3.20, и Сецуна взволнованно кусала губы. Все это было очень странно и не по плану. К тому же она чувствовала себя виноватой- она была следователем. Она должна была расследовать дело. Вместо этого она взвалила все на Кунсайта, а сама прохлаждалась тут. Хотя, конечно, назвать это прохлаждением было трудно. Но кто-то должен был следить за их свидетелем. А людей, которым они доверяли, у них было очень мало. Конечно, это было не всей правдой. Правда заключалась в том, что Сецуне очень хотелось вырваться из Токио. С тех пор, как Кунсайт сделал ей предложение, жизнь ее стала совсем ненормальной. Точнее Алмаз сделал ее такой. 

Она познакомилась с Алмазом на какой-то конференции по оружии. Она была первокурсницей с Академии Полиции, он белокурый второкурсник из Высшей Школы Военной Контрразведки. Он читал какой-то отчет на конференции и сразу ей понравился- у него было чуть удлиненное лицо, задумчивые фиолетовые глаза и твердый подбородок. Платиновая челка все время падала на глаза, и вкупе с волосами до плеч это создавало какое-то ощущение рассеянности и интеллигентности. Она подошла к нему после конференции, и бледнолицый блондин тут же пропал, увидев высокую красавицу с со смуглой-оливковой кожей и длинными зелеными волосами до колен. Темно-бордовые глаза рубины пронзили его сердце. 
Они гуляли в парках, он читал ей поэзию и писал стихи. Он был чуткий и ранимый, но немного нерешительный, словно боялся обидеть ее. В то время как Сецуна хотела страсти. Они встречались месяц, когда он познакомил ее со своим лучшим другом Кунсайтом. Высоким холодным красавцем с серыми глазами. Он не мог не заметить необычную девушку. Позже обдумывая ситуацию, Сецуна часто думала, как быстро Кунсайт решился все же на то, чтобы добиться ее. И хотя он говорил, что ему далось это тяжело, Сецуна не верила. Уже через неделю после их знакомства, он появился в ее академии “просто так” и предложил выпить кофе. Он был тем, кто показал ей страсть. 

Расставание прошло болезненно. Алмаз умолял ее не покидать его, но Сецуна приняла решение. В отместку он подложил наркотики в портфель Кунсайту. Кунсайта поймали и только благодаря его высоким оценкам и хорошей репутации не сдали в полицию, как должны были, учитывая количество наркотиков, а просто выкинули из Школы Контрразведки. Они поставили крест на его мечте. И тогда Кунсайт поступил в ту же Академию Полиции, где училась его возлюбленная. Благодаря своему неординарному уму, он закончил ее на полтора год раньше. Он стал самым молодым детективом, затем самым молодым следователем. И теперь он был самым молодым прокурором.
Сецуна не знала, как Алмаз узнал об их помолвке, но он появился одним проливным вечером возле ее машины и попросил ее не выходить за Кунсайта. 

-Он не любит тебя так как я! Он никогда тебя не любил, я знаю его. Он захотел тебя лишь по той причине, что у него не было никогда серьезных отношений. И тут появляюсь я, его лучший друг и вечный соперник, и заявляю, что эта девушка сумасшедшей красоты моя. Ты была лишь данью его эго. Ваш брак -это ошибка!- уверял он, стоя под дождем.

-Алмаз, мне так жаль. Но я верю ему. Я люблю его,- Сецуна не находила себе место от неудобства. Алмаз возмужал и робкая интеллигентность переросла в степенное благородство. 

-Я клянусь, Сецуна, я знаю о чем говорю. Слушай своим сердцем. Я люблю тебя.

-Алмаз..

-Это правда, не перебивай меня. Никогда не переставал любить. Ради тебя я пошел в шоу-бизнес. Я ставлю самые эмоциональные мюзиклы и спектакли. Я режиссирую пьесы и пишу сценарии к фильмам. Хотя люди почему-то видят меня только, как продюсера мюзиклов. Но не важно. Все это, все это я сделал ради тебя. Ведь ты говорила, что тебе не хватает страсти. Посмотри мои работы, в каждой песне, в каждом жесте главной героини ты увидишь себя. Ты увидишь сколько страсти я создал…

Вернувшись домой после этого, Сецуна не могла удержаться и посмотрела все работы Алмаза, что могла найти, и они были прекрасны. Сецуна и плакала, и смеялась, и тосковала, и радовалась вместе с героями. Удивительно, но все главные героини были всегда жгучими брюнетками с зелеными прядями, темными глазами и загорелой кожей. 

Алмаз взял за привычку заставать ее врасплох раз неделю и признаваться в чувствах. Обычно это заканчивалось тем, что они шли гулять по парку и разговаривали об искусстве и книгах, как прежде. И с каждой такой встречей Сецуна с ужасом ощущала, как что-то меняется в ее душе после этих тайных встреч. Ей так не хватало таких душевных разговоров с Кунсайтом, да и страсти в их отношениях стало меньше после такого, как Кунсайт взялся за это дело Стаи. Теперь глаза Кунсайта горели только при имени Декстера или Монд. И Сецуна понимала и не жаловалась. Но как же смотрел на нее Алмаз… Никогда, никогда Кунсайт не смотрел на нее так. 

Сецуна старалась не думать об этом, и поэтому жизнь в засекреченном доме для была идеальной. Ей было неудобно перед сестрой и Ятеном, но сейчас Сецуне Мейо было не до них. И даже не до дела Стаи. Все мысли были заняты тем, что девушка понимала, что она влюблена в двух мужчин.

Сецуна отогнала от себя тяжелые мысли и потушила свет. Ее жених обещал скоро приехать и перевезти их на новое место. Это безусловно было большим провалом, что столько информации утекло. Но Сецуна была уверена, что Кунсайт сможет найти ответы на все и покарать виноватых. Он был лучшим в этом. 


А в это время неподалеку стояло три высоких парня за большим раскидистым деревом и курили, стряхивая пепел в заранее принесенный пакет. Они были также одеты в официальные черные костюмы с белыми рубашками. Лица были перевязаны бинтами. 

-Черт, как я не хочу заниматься этим дерьмом,- внезапно сказал один и с наслаждением затянулся. Он нагло посмотрел на парня рядом с собой. 

-Я, блядь, удивлен. Удиви меня еще, Спейсная крошка,- ответил тот ему и выдохнул прямо в лицо. У него были красивые длинные пальцы.

Третий парень засмеялся, пока первый злобно фыркал. 

-Спейси, Азазель, кончайте, парни, это мышиная возня. Нас трое, их трое. Джедайт слабее Нефрита, Сецуна и Мичиру, meh,- третий парень сделал пренебрежительный жест рукой, покачав ладонью из стороны в сторону.- Мы закончим за пять минут. Я играюсь с собой дольше. 

-Кстати, да,- прищурился Спейси, еще не отходя от того, что надменный блондин назвал его крошкой.- Какого хрена, ты тут делаешь? Сильная группа- та, что с Нефритом. Все из-за той суки Тено. Почему ты с нами?

-Потому что я так решил,- резко бросил Азазель, поднося сигарету к губам.- К тому же, Хоуку нужен партнер-мужчина. 

-Очень смешно,- закатил глаза Спейси под смешки Хоука.- Ты прямо блистаешь сегодня. 

В этот момент в руках Спейси завибрировал телефон. Азазель холодно уставился на парня, он не любил, когда они не отключали телефоны. 

-Алло. Да, Мизэри. В чем дело? Что? 

По ходу разговора лицо парня под маской вытягивалось, и под конец он тяжело вздохнул и выключил телефон.

-Азазель, брат. Мне очень жаль, но у меня плохие новости. Даже не знаю, как сказать..

-Говори,- тихо скомандовал Азазель.- Это важно. 

-Рей ранена. Она не выберется. Полиция доберется до нее, но и у них нет шансов спасти ее… Мне так жаль.  Мне так жаль, брат.

Хоук с сожалением смотрел на Азазеля, который только что услышал новости о смерти своей девушки. Но парень был на удивление спокоен, только пальцы сжались в кулак. 

-Ничего,- отрывисто сказал он.- Она теперь в лучшем мире. 

Все молчали. 

- Еще кое-что,- неуверенно начал говорить Спейси.- Не знаю даже как сказать. Но в общем, Рей хотела бы передать Джеду перед смертью, что она его любила. 

-Блядь.- выдохнул Хоук.- Что за ебаная Санта-Барбара. 

-Не надо,- хмыкнул Азазель. Его губы скривились в усмешке, смешанной с презрением.- Скажем значит. 

-Да, дела,- вздохнул Спейси.- Забей, Аз, все они-дуры. Кроме моей Куникло, конечно. Жду не дождусь, когда вернется Декстер и поставит на место эту идиотку Монд. У тебя те же чувства, я знаю.

-Что?

-Что касается меня, то меня вырубает, что она пишет все эти говняные сценарии, по которым играет людьми как пешками. Она должна была предотвратить смерть Гелиоса в своем сценарии, но нет, она решила поиграть в Бога. И теперь мы в этом дерьме. К тому же она придумала этот гребаный план Б. Ну да ладно. Я знаю, что у тебя похожие чувства. 

- С чего ты решил?- лицо Азазеля не выражало никаких чувств. 

- Я видел, как у тебя  меняется лицо, когда она появляется. Мы все видели, как ты ее старательно избегаешь. Да, и Декстер от тебя отдалился. Вы раньше были неразлучны, до того как он встретил он блондинистую суку… А теперь он советуется не с тобой, а с ней.

-Ты из меня какого-то гея рисуешь.- в шутку и тем не менее грозно прозвучал голос парня. 

-Нет, просто,- Спейси доверительно зашептал Азазелю.- Если ты скинешь девчонку, мы будем совсем не против.

-Интересно,- одними губами улыбнулся Азазель.- Кто еще из наших так думает?

-Пока только мы с тобой и братья Ай. - Хоук осторожно кивнул.- Но у девчонок просто женская солидарность. А Тразом жалкий подкаблучник. Их можно обработать. 

Азазель усмехнулся и похлопал друга по плечу. Парни потушили сигареты в пакет и стали собираться. Хоук открыл миникомпьютер и стал быстро набирать код, чтобы взломать вайфай. Настало время шоу.

В дверь быстро постучали. Сецуна осторожно подошла к двери, на которой не было глазка. В руках у нее был пистолет. 

-Кто там?- спросила она.

-Сецуна, открывай быстрее. За нами погоня!- резко раздался немного приглушенный голос Кунсайта. На лестнице показались Мичиру и Джедайт- они спускались со второго этажа. 

Открывая тяжелые замки одним за другим Сецуна резко распахнула дверь и опешила. На пороге стояло три черные фигуры в масках. Когда сильный удар в лицо сбил ее в лицо, Сецуна поняла - у них, видимо, была запись голоса Кунсайта. Мичиру и Джедайт побежали обратно на второй этаж. Тут заиграла музыка из всех колонок. (Parov Stelar - Milla's Dream).

-Романтичненько,- удивился Спейси, услышав звуки гитары и бросился вдогонку на второй этаж. За ним побежал Хоук.

Глаз Сецуны резко заплыл, но девушка быстро встала и тут же наткнулась на дуло пистолета, направленное прямо на нее. Держа пистолет одной рукой, парень достал что-то из-за спины. Сердце девушки упало. Это был мачете. 

-Вы все-равно проиграете,- твердо сказала Сецуна, храбро глядя на опасный метал. Она предпочла бы пулю. Но ее никто не спрашивал.- Может не сейчас. Но мы победим.

Парень как-то криво усмехнулся и внезапно резко ударил ее рукояткой пистолета в нос, ломая его. Девушка ослепла от боли и упала на землю. Следующий удар настиг ее в затылок. Каждый удар казалось был сделан из металла, но на самом деле парень четко рассчитывал удар и не использовал всю силу. Иначе бы девушка уже давно бы испустила дух с пробитым черепом. 

Посмотрев на отключившуюся девушку, Азазель вытащил шприц из кармана и ввел вещество девушке в руку. Он придирчиво посмотрел на нее, она казалось прилично мертвой. Как раз то, что надо. 

Когда Азазель поднялся на второй этаж, все уже было сделано. Тело убитой Мичиру лежало на пороге- Спейси всадил в нее десяток пуль. Лицо было не тронуто, Спейси был эстетом и ценил красивых женщин. А Мичиру Кайо, еще один агент Кунсайта и любящая девушка Харуки Тело, была красивой женщиной с глубокими глазами и волосами цвета морской волны. Даже в смерти было в ней что-то мерцающее и загадочное. 

Джедайт стоял на коленях на полу и смотрел вниз. В глазах его не было никакой надежды. Он знал к чему все идет. Вокруг него стояли Хоук и Спейси с направленными пистолетами. 

Азазель медленно подходил к Джедайту, ведя металлом холодного ножа по полу. 

-Ты предал нас, брат,- спокойно сказал Азазель.- Мы пришли забрать то, что наше. Твою жизнь.

-Моя жизнь принадлежит не вам, а всевышнему,- покачал головой Ферми.

-Ах да, я забыл то, что ты религиозный. Хочешь исповедаться?

-Я любил вас как братьев и сестер. И до сих пор люблю. До самого конца я молился за ваши души. 

-Они у нас есть?- холодно улыбнулся Азазель, чуть поводя мачете.

-Есть,- уверенно ответил Джедайт.- Они есть у всех. Но иногда души в беде. Как в ту ночь, когда мы убили невинного ребенка…

Все мужчины вздрогнули от воспоминаний. 

...Неуловимый знаменитый наемник Элизион был женат на Мимет, стервозной и красивой модели. Которую он любил до безумия. У них родился сын Гелиос, но для отца он был всегда на втором месте. По заказу Декстера Монд написала обычный сценарий игры, а другие члены Стаи исполняли главные роли. Они похитили Мимет и Гелиоса и послали видео с ними двумя Элизиону- они хотели лишить его самого дорогого, его жены. Для многих в Стае это было тяжелое дело, так как они впервые похитили несовершеннолетнего ребенка. Но они знали, преступники всегда выбирают своих детей перед женами. Поэтому они со спокойной душой позвонили ему по видео через час. И тут Элизион их удивил. Он выбрал жену. В масках на видео рядом с Мимет и Гелиосом стояли Нефрит и Тразом. За камерой стоял Джедайт, а рядом с ним Декстер. Они не ожидали такого. Но они не могли блефовать. Они были людьми, отвечающими за слова. По крайней мере так сказал Декстер и дал отмашку Тразому убить мальчика… Глубоко-религиозный Джедайт понял как далеко он зашел только в эту ночь, когда он не мог сомкнуть глаз. После этого он уже никогда не был прежним. И если раньше он думал, что очищает мир от зла и нечисти, то теперь он понял, что он сам был самым большим злом.

- Я хочу, чтобы вы знали. Я прощаю вас. Но я не могу спасти ваши души. Вы должны сделать это сами,- грустно произнес Джедайт.

Руки Спейси, держащие пистолет задрожали. Из глаз Хоука скатилась слеза. 

-Прости нас, Джед.
-Прости нас, брат.

Их голоса прозвучали одновременно, и Джедайт грустно улыбнулся. 

-Джедайт, брат,- заговорил Азазель.- Я хочу, чтобы ты знал, что Рей сказала мне, перед тем расстаться со мной, что больше всего жалеет, что не убежала с тобой. И еще она сказала мне, что ты любовь всей ее жизни. 

Джедайт задрожал телом и выдохнул. Он благодарно посмотрел на своего соперника. Признание прозвучало так поздно. Но напоследок оно дало ему такое ощущение огромного счастья, что больше ничто не имело значение. 

-Береги ее, Азазель. Я люблю эту женщину. 
-Обещаю, Джедайт. Прощай, брат.
-Прощай. 

Азазель медленно занес мачете над  шеей Джедайта- Хоук и Спейси не могли на это смотреть и отвернулись. Техничным и резким движением Азазель опустил сталь, разрывая ткани, кости и вены. Он смог отрубить голову одним движением, избавляя Джедайта от лишних страданий. 

Парни вышли из дома в полном молчании. Часы показывали 4, и всем не терпелось пойти домой. Настроение было скверное. 

-Почему мачете, Азазель?- спросил Хоук напоследок. 
-Так хотел Декстер. За то, что Ферми дважды ослушался приказа. 

Парни хмуро кивнули и попрощались. А в это время в доме засигналили оба пейджера агентов Кейо и Мейо.

========== Последствия ==========

    Комментарий к Последствия
    танец, который исполняет Сейя в студии:
https://www.youtube.com/watch?v=-hUsiuSqjKk 

1 песня, которую пародирует Сейя:
https://www.youtube.com/watch?v=mWViVBBB_Kw#t=02m30s

2 песня, которую пародирует Сейя:
https://www.youtube.com/watch?v=4ZzCXcKObEk#t=01m13s 

Просто полный пиздец,- Зойсайт не выдержал и выразил все эмоции емкой фразой идеально подходящей к ситуации. Кунсайт, сидящий на скамье госпиталя при Управлении, не мог бы сам сказать лучше. Они вышли покурить, в то время как врачи занимались всеми пострадавшими из дома Качински и двух убежищ. После того, как агенты не ответили на пейджеры за ними тотчас же отправили вертолеты со спецназом и тех, кто еще был жив, доставили в госпиталь. У Ами и других докторов этой ночью было много работы.

Часы показывали семь утра, и Кунсайт чувствовал себя таким разбитым, что казалось еще чуть-чуть и он отрубится прямо тут. Он не сомкнул глаз еще с тех пор, как отвез Минако к Эйсу, хотя это казалось было так давно. Отвратительные новости настигли его, когда он вылив в себя три чашки кофе, привез Монд в управление и пытался допросить. Идентификация личности заняла некоторое время, но она говорила правду- недавно полученные документы (меняла по новому образцу!) указывали на то, что девушку, действительно, зовут Усаги Цукино. Правда после того, как они раскрыли ее кодовое имя, она отказывалась с ними разговаривать. И вот посередине этого захватывавшего молчания в комнате допроса, Кунсайта вызвал его босс, окружной прокурор Томое. Там он и поведал ему сокрушительные новости- Стая напала на оба дома. Сецуна и Мако, к счастью живы, как и и Нефрит. Все ранены и находятся в госпитале. Невероятная удача. Остальные, увы, погибли. К тому же пришли первые анализы экспертов с дома Качински- и там не обошлось без жертв. В том, что осталось от дома они нашли частицы ДНК, которые указывали на Ючиро. Кунсайт не знал, как у него не подкосились ноги от всех этих известий. 

Когда он услышал имя Ючиро у него задрожали руки- он спас этого парня из криминального мира и привел в полицию, не зная сам, что посылает его на верную смерть. Кунсайт тихо извинился и выбежал за дверь. Ему нужно было быть в госпитале. 

-Как она?!- Кунсайт прорвался сколь охрану и пару медсестер, плюя на стерильные условия в палату, где лежали Мако и Сецуна,.  Он опустился на колени перед кроватью Сецуны. Она была без сознания и выглядела плохо. На носу была повязка, которая закрывала пол-лица. Ами, которая записывала какие-то показатели с приборов Мако, раздраженно посмотрела на Кунсайта. Ее синяя челка взмокла от пота, под глазами легли черные круги и на лбу выступила испарина. Она выглядела практически также хреново как и Кунсайт, который не спал уже двадцать часов.  

-Правила писаны для всех, Кунсайт,- буркнула она, не прекращая записывать показатели.- Ждать нужно за дверью. Но с ними обеими все хорошо. Не смотри на страшную повязку, у нее просто сломан нос. Я скоро начну операцию и быстро восстановлю его. Но ей ввели вещество, похожее на то, которым накачали охранников Качински. Пришли первые анализы, неприятный редкий яд- поражает нервную систему, но мы уже начали курс блокаторов. Через пару дней все должны проснуться.

-Через пару дней?!

-В лучшем случае,- холодно отчеканила доктор Мицуно.- Но и с ними, и с Сецуной будет все в порядке.

-А как Мако?

-Ей повезло больше. У нее просто пуля в пуля в бедре и колотая рана в плече. Колотую я уже зашила, а пулю уберу через пять минут, когда ты исчезнешь отсюда. 

-Подожди,- Кунсайта как-будто осенило и он нахмурился.- Если ТЫ тут, то кто с Нефритом? Он- наш единственный свидетель! 

Ами тяжело посмотрела на парня.

-Ты шутишь? Мы тут о твоей будущей жене говорим. И о ее внешности, между прочим. Лучше меня никто ей нос не восстановит. Ну и у Кино такая нехилая пуля в плече, но это мелочи, конечно. Нефриту операцию будет делать мой ученик Шинго Цукино. 

-Цукино?- удивился парень.- Он не родственник ли случайно Усаги? Хотя это распространенная фамилия..

-Кто такая Усаги? Шинго-единственный ребенок в семье. И практически вундеркинд, я лично привела его в отделение. И пули он вытаскивает не хуже меня. Нефрита он сделает как новым. 

Кунсайт тяжело вздохнул, понимая каким сукиным сыном он выглядит. 

- Ами Мицуно, отложи блокнот и займись Нефритом - это приказ. Мне плевать, если от него останется только говорящая голова, но он должен выжить! Пришли Цукино сюда.

Синеволосая девушка в ступоре уставилась на парня, но послушно опустила блокнот и вышла.

- Ну ты и социопат, Хашимото,- ее голос был наполнен холодом, когда она проходила мимо него.- Ты готов пожертвовать своей женой ради этого преступника. 

-Ее жизни ничего не угрожает, а с кривым носом она все-равно будет мне мила,- серые глаза так же холодно блеснули.- Но единственного свидетеля я не могу потерять.

Увидев как тощий юнец Шинго забежал в палату к Сецуне, а затем операционную, Кунсайт почувствовал себя как предатель. Но Ами сказал, что он вундеркинд. Ничего страшного.  

Через час все операции были завершены. Нефрит был в тяжелом, но стабильном состоянии. Кунсайт поставил возле его палаты круглосуточную охрану. Сецуна и Мако были также стабильны. Тогда то и подъехал злой Зойсайт, который не смог ничего добиться от молчащей Усаги и они пошли на перекур.

-Я не пойму одного, Зой,- Кунсайт задумчиво смотрел на зажженную сигарету в длинных пальцах.- Как они узнали адреса? Почему одна дверь была выбита гранатой, а вторая целая? Почему они не убили Нефрита? 

-Хорошие вопросы,- Зой скривился и затянулся.- Нас теперь за это так будут трахать. Лучше будет нам самим найти ответы на эти вопросы. Босс сказал тебе про труп Тайгэра Ая?

Кунсайт молча кивнул. 

-Ну теперь зато мы знаем, что второй брат Ястреб Ай тоже в деле. Я никогда бы не подумал, что эти два главаря из наркокартели будут вигилантами. Как-то лицемерно. Они же против преступности. 

- Наверное, они раскаялись и хотели сделать что-то правильно как и Ючиро,- у Кунсайта сорвался голос.- Я виноват в его гибели. 

Зойсайт часто заморгал и погасил сигарету. 

-Это неправда, Кун. Ты не виноват. Виноваты эти чертовы убийцы из Стаи. Сецуна была права- под эгидой благородных целей скрывается обычное желание убивать. И братья Ай тому доказательство. И мы будем их концом.

Внезапно выбежал доктор Шинго и отчаянно замахал им вернуться в госпиталь.

Через минуту они уже стояли перед кроватью бледной Мако Кино, которая только очнулась. Она плохо соображала после наркоза, но потребовала отчета. Зойсайт быстро рассказал ей главные события. Услышав, что Ючиро и Мичиру погибли, Мако заплакала. Они были ее друзьями. Девушка рассказала им про звонок Кунсайта в два часа ночи, про то, как они ждали его помощь. Зойсайт еще остался поговорить с ней, в то время как Кунсайту решил выйти, чтобы подумать под обилием такой информации. Кто-то позвонил от его имени. Но спутниковый телефон был всегда при нем. Кроме только того момента на пляже. Если только кто-то не выследил их с Минако еще с клуба и не воспользовался, пока он был в океане. Но это было настолько невероятно. Скорее всего, кто-то просто смог найти телефоны Харуки и Сецуны и позвонить им. Кунсайт сделал запрос в Отдел Связи, чтобы увидеть лист звонков в эту ночь. Ответ поверг его в шок- два роковых звонка, которые унесли впоследствии три жизни были сделаны, действительно, с его телефона.

Абсолютно разбитый Кунсайт зашел домой, когда часы показывали уже восемь утра. Он официально был на ногах двадцать четыре часа. Он не знал, что хочет больше всего- спать, пить или сдохнуть. Столько ошибок, столько промахов, столько смертей. Зайдя на порог, он услышал, как громко играет телевизор в зале. Минако, вспомнил он. Теперь после всего, ее сексуальный акт казался невинной забавой. Что это по сравнению со взорванным домом, отрубленной головой, изрешеченными пулями телами  и парнем, от которого остался лишь ноготь. Даже поимка Монд не радовала его. После таких громких нападений им придется теперь дать конференцию и они не смогут держать Декстера в карцере, изолируя его ото всех. Придется выпустить его в общий следственный изолятор, и он сможет снова управлять своей стаей. Кунсайт не был наивным и знал, что такие как Декстер всегда могли найти лазейки и коды, чтобы держать связь с миром. Проблема была еще и в том, что многие преступники ненавидели Декстера и могли пытаться убить его. То есть плюс ко всему еще и головная боль по обеспечению его охраны. А почему боль, неожиданно пронеслось в голове парня, почему бы не дать его убить, ведь он убил стольких его друзей. Но Кунсайт тотчас же отогнал дьявольский голос - он был профессионалом и верил в Букву Закона. 

Пройдя в зал, он увидел как Минако и Ятен, сидят обнявшись на диване и с интересом смотрят в экран. Там шла какая-то реклама. 

-Кунсайт!- Минако вскочила.- У нас невероятные новости! Ты просто не поверишь! Ятен выиграл кастинг! Он рейвил всю ночь, и единственный, кто понравился обоим музыкантам! 

-Мой парень из Трех Звезд!! Это же просто с ума сойти!- Ятен с легкой улыбкой смотрел на восторгающуюся девушку. Под глазами у него залегли черные круги, и капилляры покраснели, но в целом он выглядел намного лучше Кунсайта. Кун с каким-то раздражением подумал, что он выглядел бы также, если бы этой ночью у него был литр Ред Булла и отсутствие четырех трупов. 

-Поздравляю, Ятен,- Кунсайт протянул руку Ятену, и тот крепко ее пожал. Парень внимательно посмотрел в глазах прокурору, отмечая какое-то забвение в его глазах. Но Минако было не остановить. 

-А сейчас мы смотрим “В гостях у  Эн”. Сейчас в студии у Фиш Ай сидят Три Звезды. 

Кунсайт с удивлением посмотрел на Минако, но та даже не изменилась в лице, когда произнесла имя знаменитой певицы и ведущей, с которой этой ночью распивала виски на диване Эйса. 

-Они так быстро решили объявить о твоем назначении, Ятен?- почему-то спросил Кунсайт, хотя по-хорошему надо было рассказать о Сецуне и идти спать.- Я так понимаю б они только что отсмотрели практически дюжину кандидатов, что играли всю ночь перед ними. 

-Они и так затянули с кастингом,- сказал Ятен.- Они уже записали целый альбом, но им позарез нужен третий участник группы. Чтобы привлечь внимание к релизу. Можно сказать, что благодаря их спешке, меня и выбрали. По-хорошему они должны были поехать другие города на кастинг, но у их просто не было времени. 

-Не скромничай,-  пожурила его и Минако.- Смотрите вот они!

В красивой и яркой студии сидели группа Три Звезды в лице Сейи и Таики Коу одетые в стильные костюмы красного и серого цвета. На лацканах у каждого была белая роза. У Сейи были длинные черные волосы, забранные в хвост, которая челка и дерзкие голубые глаза. Он зачарованно улыбался ведущей, потягиваясь как пантера. Все кричало о том, что парень был любитель и ценитель женщин. Тем, кто искренне радовался толпам поклонниц-группи. Таики производил совершенно другое впечатление- высокий лоб, непроницаемое лицо и длинные аристократичные пальцы производили впечатление аристократа и гедониста. Высоким брюнет с пронзительными фиолетовыми глазами также волновал не одно женское сердце.

Их интервьюировала знаменитая певица и ведущая Фиш Ай лейбла Эйс- завистники называли ее Рыбий Глаз. А завистников у красотки было море. У нее были голубые глаза и длинные волнистые волосы до лопаток. Стройная и миниатюрная она была одета в голубой шелковый комбинезон. 

-Итак, продолжаем интервью с нашими гостями. А сегодня в студии у нас, я хочу напомнить, Сейя и Таики, Коу- талантливые братья-музыканты из группы “Три Звезды”.

-Кстати, парни, я хотела спросить, а почему Три Звезды. Вас же двое?

Сейя прыснул, а Таики невозмутимо посмотрел на девушку.

-Потому что “Две Звезды” звучит по-гейски. 

-Но разве это не странно, что вас всего двое, а называетесь Три Звезды. 

-Поэтому мы и нанимаем третьего участника. 

Глаза Фиш Ай расширились и девушка оторопела.

-Вообще-то это было гвоздем программы и вы должны были рассказать об этом только после моего вопроса.

-Фишик,- сладко заговорил Сейя, решая загладить вину за брата.- Не обращай внимание на эту скалу. Мы поговорим о нашей новости попозже, а пока задавай другие вопросы.

-Хорошо,- девушка размякла под взглядом Сейи.- Ваш стиль претерпел сильные изменения. Ваша дебютная песня Nagareboshi He определенно относилась к стилю поп, а сейчас эксперты называют вас больше как инди-поп группу. А иногда даже рок.

-Все развивается,- пожал плечами Сейя.- Мы просто идем в ногу со временем. Сейчас в моде электро и нам это очень нравится. Когда мы пишем песни, мы вдохновляемся другими исполнителями, и все это влияет на нас и наши песни. Даже твои песни, Фиш, изменились по сравнению с тем, что ты пела в начале.  

-Это правда,- согласилась девушка.- Вопрос из твитера: “У вас есть девушки?”

Таики закатил глаза. Этот вопрос задавали всегда и везде.

-Нет,- улыбнулся Сейя в глаза девушке, и Фиш Ай зарделась.-Мы ищем ту особенную. 

-Отдельно ищем,- пояснил Таики под смех публики. 

-Еще один вопрос или запрос из твиттера:  “Сейя много раз говорил, как любит корейского исполнителя Psy. Может ли он повторить его танец на последнюю песню.”

Публика зашлась в реве и аплодисментах, когда парень резво вскочил на ноги под музыку Psy “New Face”. Парень начал смешно и в то же время филигранно повторять движения из клипа, размахивая руками, делая поступающие движения бедрами и тряся плечами. 

-Это было круто,- искренне сказала девушка, когда Сейя сел на место.- Ты Сейя не только хороший танцор, но еще и отличный исполнитель с невероятным диапазоном. Ты также любишь пародировать других исполнителей. Можешь ли показать нам пару пародий.

-Без проблем,-заговорил Сейя голосом Пикачу под хохот публики.- Какие?

-Две,- решила Фиш Ай.- Давай докажем, что мы поп-исполнители не хуже этих снобов из мюзиклов. Ты знаешь “Нотр-Дам”?

-Даже если бы я хотел не знать, вся страна помешалась на нем. Говори какую партию.

-Давай Le Temps des Cathédrales!

Заиграла музыка, и вдруг голос Сейя резко начал набирать высоту, достигая 4 октавы. 

Il est venu le temp des cathedrale 
Le monde est entré 
Dans un nouveau millénaire
L'homme a voulu monter vers les étoiles
Ecrire son histoire 
Dans le verre ou dans la pierre

Зал зашелся в овациях и криках. Сейя пел как Бог, стоя на сцене в своем ярком костюме и прижимая микрофон к губам. 

-Следующая песня,- Фиш Ай стоило больших трудов успокоить зал.-La Monture!
Все охнули, это была женская партия Флер-Де-Лис.

Не моргнув глазом, Сейя запел:

О, как хорош ты на коне
Герой из лучших первый,
Мой благородный шевалье,
Жених и рыцарь верный!
Но отчего, мой шевалье,
Такая слабость духа,
Что так легко тебя к себе
В постель втащила шлюха?

Я всё прощу тебе герой,
Я брошусь в этот омут:
Я под венец пойду с тобой -
Но поклянись мне головой,
Но поклянись мне головой,
Что эту ведьму вздёрнут!

Неожиданно глубокий голос парня стал нежным и красивым и стал сильно похож на голос Флер-де-Лис. Парень словно преобразился и казалось он на самом деле страдает от ревности к Эсмеральде и желает той смерти.

-Потрясающе,- выдохнула ведущая, когда пятиминутные овации стихли.- Таики, может ты хочешь что-нибудь показать нам?

-Нет, я лишь пишу музыку и играю на инструментах. Я музыкант, знаете ли, а не клоун,- парень строго посмотрел на брата, но смешинки в глазах показывали, что он шутит.- Может перейдем к обьявлению? 

-Да, конечно. Друзья, Сейя и Таики хотят сделать важное заявление.

-Дорогие фанаты,- начал Сейя,- Мы хотим сказать спасибо всем участникам кастинга. Это было нелегкое решение, но мы выбрали нашего кандидата. Его зовут Ятен Ко. 

-Кoу?- удивилась ФишАй.

-Ко,- поправил ее Таики.- Кажется похожей на нашу фамилию, действительно, но там две буквы. Плюс, иероглифы совершенно разные.

-Так вот,- продолжал Сейя.- Через неделю мы представим нашего участника. И наш новый сингл. 

-Это все?- удивилась ведущая.- Расскажите хоть немного о нем. Какой он? Такой же сердцеед как вы?

-Абсолютно,- улыбнулся Сейя.- Парень чертовски талантлив и в то же время очень скромен. Он блондин с зелеными глазами. Не могу оценивать внешность, но уверен, он придется по душе нашим поклонницам и поклонникам. 

-У него есть девушка?- тут же пошла в атаку Фиш.

-Нет, прекрасный незнакомец абсолютно свободен. 

-С нетерпением ждем появления этого незнакомца,- начала завершать интервью девушка.- С вами были Три Звезды и Фиш Ай. До встречи в программе “В Гостях у Эн”.


Минако скептично посмотрела на парня.

-Значит, нет девушки?

-Не будь смешной. Это просто образ. Я готов отказаться от этой группы в любую минуту, если тебя это напрягает. 

-Меня это нисколько не напрягает, пока все это, как ты говоришь есть образ,- девушка озорно посмотрела на парня и погладила того по щеке.
Что-то заскребло в душе у Кунсайта. Нужно было рассказать про Сецуну. И через минуту комнату огласил плач Минако.

***

Приняв душ, Кунсайт в изнеможении обрушился в постель. Ему надо было поспать хотя бы 4 часа. Голова разрывалась от боли. И тут в дверь постучали. Кунсайт громко выругался. 

Он открыл дверь. За ней стояла Минако. У нее был обеспокоенный и виноватый вид. 

-Прости, что…
-Быстрее, что хотела?
-Можно я зайду?

Не зная почему он соглашается, Кунсайт пропустил девушку. 

-Я хотела сказать, что Ятену нужно провести неделю на тренинге группы. Он будет жить с ними неделю. Затем он получит свою квартиру, куда перееду и я. Можно я останусь тут на неделю?

-Оставайся.

Минако потерялась немного от холодного тона Кунсайта. 

-Я хотела лишь сказать еще раз спасибо за то, что в клубе...

-Без проблем. Пожалуйста за то, что я привел тебя туда. Пожалуйста за то, что я забрал тебя оттуда. 

-Все нормально? - раскосые глаза с недоверием посмотрели на Кунсайта.- Я что-то сделала тебе? 

Да, хотелось крикнуть Кунсайту, если бы не твоя идиотская затея с купанием, я бы никогда не оставил свой спутниковый телефон без присмотра. И ничего бы этого не произошло. Кроме того отвлекательного нападения на Качински. Но он понимал, что девушка была ни при чем. Он сам все порушил- напился, сел за руль, не уследил за девушкой, не заметил хвост из клуба. Даже его хваленое седьмое чувство не сработало. Кунсайт ненавидел самого себя.

-Нет, я просто устал. Переживаю за Сецуну.

-Я хотела бы навестить ее.

-Это невозможно, увы. Она в не обычной больнице, а в госпитале нашего отделения. Только полицейские из управления имеют доступ. Но она скоро вернется. Не волнуйся. 

Минако покусала губы, и Кунсайт почему-то не мог избавиться от мысли, что эти губы каждый день также кусают губы Ятена.

-Хорошо. Я..я еще хотела..

-ЧТО ЕЩЕ?- Кунсайт не хотел так взрываться, но было поздно. Минако заметно испугалась. 

-Ничего прости. Я уже ухожу. 
-Говори, Минако. Прости, я устал. 
-Ты с каждой секундой нашего разговора устаешь все больше и больше,- грустно заметила Минако.- Я лишь хотела сказать, что я бредила тогда в воде. Забудь все, что я говорила. 

Девушка уже было развернулась к двери, чтобы выйти, как Кунсайт рассвирепел. Серые глаза загорелись. Эта девушка трахала его мозг. 
Он резко развернул ее, схватив за плечи, и впечатал в дверь. Девушка испуганно снизу вверх смотрела на парня, чье лицо было совсем близко к ее. 

-Ты правда бредила или новая должность в этой знаменитой группе изменила твои чувства?
-Как ты смеешь?
-О, я смею. Я еще как смею. После всего, что я видел. 
-Я не вру! Забудь все, что видел. 
-Что мне за это будет?
-Что?!
-Шутка. В твоем стиле, кстати.

Несмотря на всю серьезность обвинений, девушка не смогла сдержать смешок. И еще она ощущала как плечи, на которых лежали его руки, начали гореть. 

-Закрыли эту тему,- примирительно сказала девушка.
-О нет,- покачал головой Кунсайта и, не понимая что творит, приподнял подбородок девушки к себе. Казалось, что он сейчас ее поцелует. Зрачки девушки расширились, и по телу прошла дрожь. Он тоже сдерживался из последних сил.

-Говори правду, Минако. Ты любишь его?- его глаза казалось были готовы прожечь ее. Как ту цыганку из мюзикла.

Минако тяжело дышала. Она в первый раз оказывалась в такой ситуации. Чем больше она молчала, тем тяжелее ей было найти слова. Время тоже не было ее другом, учитывая, что Ятен ждал ее в комнате вдаль по коридору.

-Я..,- зрачки девушки нервно бегали, и ладони вспотели.- Я люблю его.
-Врешь. Я профессиональный прокурор. Ты врешь хуже новичка-карманника.

Кунсайт еще ближе придвинулся к девушке, что зашкаливало за все степени опасности. Девушка чувствовала его ледяное дыхание на своей коже и видела свое отражение в его серых глазах. Минако затрепетала, пытаясь вырваться, но он крепко держал ее обеими руками. 

-Прошу, Кунсайт, отпусти меня.
-Ответь на вопрос! Что ты на самом деле чувствуешь к нему?
-Я не знаю!- неожиданно закричала Минако шепотом.- Я не знаю! Люблю ли я его? Нет, скорее всего нет.
-Что же ты чувствуешь к нему?
- Страх. 

Ответ так потряс его, что он выпустил отпустил ее. Девушка тут же отпрыгнула от него, создавая безопасную дистанцию. Она с каким-то сожалением смотрела на него. Сожалением, что так открылась ему.

-Почему?- только и смог сказать Кунсайт.
-Это не совсем страх,- девушка нехотя ответила.- Это больше опасение и непонимание. Когда я вижу, какие чувства он испытывает ко мне. Это сильные чувства. 

Кунсайт непонимающе посмотрел на девушку. 

-Ты не должна быть с тем, с кем не хочешь…
-Не волнуйся за меня, Кунсайт. Я хочу быть с ним, и это правда. Я всегда могу уйти, если захочу. Но я не хочу этого. Сейчас.

С этими словами девушка вышла за дверь. Дойдя до ванной комнаты, она закрыла дверь и сползла на пол. Внутри нее все дрожало. Она не понимала своих чувств, и это пугало ее сильнее всего. Девушка посмотрела на свой телефон. Всего полчаса назад ей позвонила Нару с истерикой, что люди с кастинга объявились на ее пороге и забрали Юмино. И теперь они требовали, чтобы “ее сука-подруга” (Минако) встретилась с Адрианом в каком-то кафе. “Обсудить жизнь и условия возвращения Юмино”. Все это выглядело не очень хорошо, и Минако хотела попросить Кунсайта о помощи. Но парень был явно не в духе. Придется идти одной. 

Кунсайт еще долго стоял перед дверью. Он поднес руку к лицу- пальцы пахли ее цветочным парфюмом. И этот запах посылал мурашки вдоль по позвоночнику. Неожиданная мысль пронзила его мозг. Перед тем как провалиться в сон, он быстро набрал номер мобильного телефона Зойсайта:

-Монд заговорила?
-Нет. Молчит как буддийский монах. 
-Я знаю, как заставить ее говорить.
-Как? - голос Зойсайта окрасился интересом. 
-Мы,- торжество отчетливо слышалось в голосе Кунсайта.- Мы отпустим ее на волю! 

========== Между тем ==========

Кунсайт спал всего 4 часа, но этого хватило, чтобы прийти в себя. Быстро приняв душ и закинув в себя сэндвич на ходу, парень отправился на работу. Несмотря на субботу жизнь в отделении кипела.

- Ты с ума сошел?- глаза Зойсайта округлились, когда он услышал план.- Даже боюсь сосчитать, сколько правил и законов ты нарушаешь этим планом. Томое никогда не одобрит. 

- Поэтому ему и не стоит знать,- мрачно заметил Кунсайта, оплачивая 2 кофе в кафетерии. Они с Зойсайтом направлялись в комнату для допросов.- Пусть это останется пока нашей тайной. 

- Твое дело,- неуверенно согласился Зойсайт.- Но ему это не понравится, когда он об этом узнает. А он об этом узнает. 

Кунсайт нахмурился. Зой вел себя странно. Обычно он первым кидался во все авантюры с горящими глазами. Рисковым в их тандеме был именно он. Но сейчас он был каким-то вялым и пассивным. 

- Все нормально? Может дать тебе выходной выспаться?

- Что?- вздохнул парень, и бумажный стаканчик с кофе чуть не опрокинулся.- Нет, я в порядке. Просто с Ами поссорились. Точнее она решила взять паузу.

Кунсайт молчал, он не знал, что говорить в таких случаях. 

- Не очень удачное время,- наконец  выдавил он из себя.- Мне жаль.

- Ничего,- поник Зой.- Я только одно не понимаю, как она узнала о Нару и о той ночи в клубе. Я полдня на этим голову ломаю. 

- Ей кто-то рассказал о той ночи? О чем?

-Ну я как бы в пьяном угаре поцеловал Нару два раза. Но она потом протрезвела и предотвратила дальнейшие действия. К счастью. Ты же знаешь, Кун, это ничего не значит. Я люблю только Ами. 

-Ты это должен Ами говорить, а не мне,- отрезал Кунсайт, прогоняя в голове план с Монд.

-Я знаю,- вздохнул Зойсайт,- И я пытался- я был у нее в госпитале всего час назад. Но она была не очень рада мне. Все кончилось тем, что мы лишь поговорили о работе и все. Кстати, с Сецуной все так же, стабильно нормально, если тебе интересно. Мако потихоньку идет на поправку. 

Кунсайт нахмурился, его погруженность в работу выглядела, действительно, не очень правильно. 

- Я зайду к Сецуне после допроса. Мако что-нибудь еще вспомнила?

- Лишь то, что я уже рассказал тебе по телефону, пока ты сюда ехал. Тразом пожалел ее и Нефрита. Тразом убил Линнэуса и Харуку.

- Вот тут,- что-то щелкнуло в голове Кунсайта. Что-то не нравилось ему в ее истории, и он не сразу понял почему. Видимо 4 часов сна было все-таки недостаточно.- Почему он спас ее?

- Я тоже задал ей такой вопрос!- в глазах Зойсайта наконец зажегся огонь.- С чего бы ему ее спасать. И согласно Мако для нее это загадка. Как и загадка, почему Сецуну отравили, а не убили. 

- Но,- улыбнулся Кунсайт, замечая театральную недосказанность Зоя. 

- Но!- торжественно начал парень.- Я заметил, как она покраснела. К тому же от медсестер я знаю, что она интересовалась самочувствием Нефрита. Между ними что-то есть. Походу не один я беру паузу в отношениях. Бедного Мотоки тоже скоро бросят.

- Фурухата,- вспомнил Кунсайт.- Давно они встречаются?

- Да, нет,- Зойсайт задумался. Он даже не удивился, что Кунсайт знает имя парня своего агента.- Месяцев 5 или 6. Мы пару раз все вместе ходили в бар. Он очень интересовался делом Стаи. Говорил, что можно снять потрясающий фильм. 

- Я надеюсь, что вы держали свой язык за зубами и ничего не говорили,- от Кунсайта повеяло холодом.- Это дело не засекречено, но тем не менее…Мы давали журналистам минимум информации. 

- Даже если бы мы хотели что-то сказать..У нас же не было никакой информации кроме этой поимки Декстера. Это был подарок, который упал с небес. Нет, мы ничего не говорили ему кроме той информации, о которой уже знали газеты. 

Глаза Кунсайта холодно блеснули, но он ничего не сказал. Они были уже у комнаты для допросов, за дверью которой сидела Усаги.  

- Кстати, как Монд себя чувствует? У нее была вывихнута нога по-моему.
- Оказалось, это просто ушиб. Ами уже ее осмотрела и забинтовала. Что идеально для твоего плана.

- Хоть что-то не через задницу,- кивнул Кунсайт Зою и они вместе зашли в комнату для допросов.

Поставив стаканчик с кофе перед девушкой Кунсайт и Зойсайт сели перед ней, разделенные металлическим столом. Кунсайт внимательно осматривал девушку, сидящую в оранжевой робе. Несмотря на то, что она провела уже сутки взаперти, выглядела она все также невинно и мило. Круглое светлое лицо с солнечной россыпью веснушек и длинные золотистые волосы до пят, разделенные в два высоких хвоста казались абсолютно не к месту в этой холодной комнате для допросов. Только широко-распахнутые голубые глаза выдавали тревожное внутренне состоянии девушки. 

- Согласно нашим данным, вы работаете крупье в казино, мисс Цукино. Вы видимо там встретили Декстера, ну и пару крупных наркоторговцев, чьи жизни на счету вашей Стаи, тоже оказывается были постояльцами именно того заведения, где работали вы. Возможно ваше решение отказаться от адвоката было все же слишком поспешным. 

Девушка молчала, но на виске проступила вена. 

- Но сейчас мы предъявляем не за них. Мы хотели бы, чтобы вы сами сказали ваше имя и должность в Стае.

- Я не знаю никакую стаю, я просто проходила мимо.

- О,давайте без этих игр, мисс Цукино. Вы оставили столько следов в доме Качински, что мне хватит этого, чтобы засадить вас в тюрьме на всю жизнь лет. Поджог, взрыв, отравление офицеров при исполнении и убийство другого офицера. Вы так просто не отделаетесь. 

Девушка молчала. Вся краска сбежала с ее лица. 

- Знаете, что самое интересное. Я знаю, что вы хотите. И я дам вам это взамен на ваше устное признание, кто вы и чем вы занимаетесь в Стае.

- И что же это?- девушка неожиданно заговорила и посмотрела в пол.-Свободу?

- Конечно, нет,- усмехнулся прокурор,- Я не собираюсь даровать вам ни единого дня свободы. Всего через неделю у меня слушание о том, дойдет ли дело Мамору до суда. Поверьте мне, дойдет. Как и ваше, хоть и позже. Нет, мое предложение другое. 

- Я знаю, что вы не адвокат и не понимаете всех хитросплетений вашего дела. Был бы я более гибким или циничным прокурором, возможно я бы и даровал вам свободу взамен на признание вашего парня. А он признается, я уверен, еще как признается, да и сдаст других, когда узнает, что вы у нас. Но где же тогда справедливость. Справедливость к моему агенту Ючиро, которого вы убили в доме Качински. Нет, вместо этого я даю вам лишь шанс сразиться со мной на равных. Я подарю вам одно свидание с Мамору в отеле. Который даст вам, конечно, много советов. Конечно, вас будут охранять. Но я даю вам свое слово, что никто не будет вас подслушивать или подсматривать за вами.  Взамен, вы лишь подтверждаете, кто вы.

- Это вам нужно для дела,- догадалась девушка.- Иначе вам придется еще неделю находить более убедительные доказательства, что я есть Монд.

- Частично это правда,- Кунсайт улыбнулся.- Но не забывайте, у нас все-еще есть свидетель. Вскоре он придет в себя и опознает вас. Так что это акт доброй воли. 

Девушка смотрела перед собой и тяжело дышала. Этот прокурор был прав, она и не знала, что будет так трудно. Ей нужно было увидеть Декстера и узнать, как он собирался вытаскивать их отсюда. 

- Хорошо,- девушка сглотнула.- Меня зовут Усаги Цукино. Я Член Стаи, где я известна как Монд. Я..я пишу сценарии всех наших нападений и…и видео с выбором.

- Видео с экзекуциями, вы хотите сказать.- металлически прозвучал голос Кунсайта. 

Девушка кивнула. Зойсайт тихо выругался. 

- Можно вопрос,- неожиданно с интересом спросил Кунсайт.- Вы уже выполнили вашу часть договора, так что можете не отвечать если не хотите. Но все же. Что вы делаете с теми преступниками, у которых никого нет? Или у которых только одна жена или муж? Как вы “играете” с ними, перед каким выбором ставите?

- Мы на них не нападаем,- просто ответила девушка и улыбнулся.- Их мы называем “удачливые подонки”.

Закончив с Монд, парни вышли из комнаты и Кунсайт засобирался в госпиталь. Зойсайт крикнул на прощание:

- Спроси Минако не говорила ли она Ами про Нару.
- Она ее даже не знает. Просто спроси саму Ами напрямую. Может Нару сама узнала ее телефон и позвонила. 
- Не думаю, у нее парень. Она когда протрезвела, рассказала мне про него. У них по-моему все серьезно. Просто в ту ночь они поругались. 

Дойдя до госпиталя, который располагался прямо напротив отделения, он увидел как возле главного входа столпилась толпа и доносился шум разборок. Подойдя Кунсайт увидел, как Алмаз, окруженный охранниками, угрюмо смотрит на трех полицейских, что перекрывали вход в госпиталь. Еще чуть-чуть и он готов был штурмовать вход, что было бы большой ошибкой.

- Он со мной, -просто кинул Кунсайт, подходя к ним.- Только головорезов своих оставь. 

Два  высоких блондина молча дошли до палаты, где лежала Сецуна. Кунсайт с сомнением посмотрел на бывшего друга, но тот выглядел таким несчастным, что парень сжалился и пропустил его. 

Сецуна лежала на кровати и казалось просто глубоко спала. На лице все еще была на лице, но цвет лица заметно улучшился и даже появился румянец. Кунсайт сухо рассказал, что случилось, не вдаваясь в подробности. 

- Где был ты, когда ее убивали?- вопрос Алмаза прозвучал как гром среди ясного неба. Парень стоял на коленях перед кроватью девушки, взяв ее за руку. 

Как ни странно, Кунсайт ничего не говорил. У него просто не было сил на эти разборки сейчас. Поэтому от подобного обвинения у него перехватило дух.

- Извини, что?

- Она ведь попала в переплет прошлой ночью. Мотоки позвонил мне, что видел тебя этой же ночью в клубе с ее сестрой. 

-“Могила”,- усмехнулся Кунсайт.- Я не мог это предотвратить. Никто не мог. 

- Нет,- Алмаз неожиданно резко встал и посмотрел прямо в глаза Кунсайту.- Если бы ты больше думал мозгами, а не членом, то всего этого могло бы и не произойти. 

Резкий удар в солнечное сплетение согнул парня пополам и чуть не ослепил его от боли. 

- Я..я был прав,- прохрипел он, выпрямляясь.- Она была просто временным помешательством для тебя. Не знаю кого ты любишь, Кун, работу, себя или эту блондинку-сестру..

- Причем здесь Минако?- застонал Кунсайт и схватился за голову.- Причем здесь она?

- Ну не знаю,- Алмаз не отрываясь смотрел на спящую Сецуну.-  Мотоки сказал, что ты глаз не мог отвести с этой девушки. 

- Это не правда,- голос Кунсайта чуть не дрогнул. 

- Это не важно,- покачал головой Алмаз.

- Она,- парень показал головой на Сецуну, -Не говорила тебе, что мы последние месяцы встречались, чтобы погулять по парку. 

-Нет,- устало выдохнул Кунсайт.- Не говорила.

Алмаз неожиданно с интересом взглянул на Кунсайта. В фиолетовых глазах застыла какая-то мысль.

-А ты ведь даже не ревнуешь ее как раньше…Кто бы мог подумать..

-Я не ревную, потому что я доверяю,- отрезал Кунсайт и сел на кресло в углу палаты.- Лучше ответь мне на пару вопросов.

Кунсайт указал на кресло напротив. Чуть посомневавшись Алмаз сел.

-В знак нашей прошлой дружбы, я спрошу тебя сейчас в неформальной обстановке. Но если я почувствую, что ты врешь, я пришлю повестку. Что не очень хорошо для твоего бизнеса. Особенно после смерти твоей солистки. 

Парень с удивлением и опаской посмотрел на прокурора. Что-то опасное таилось в голосе Кунсайта. 

-Хорошо, задавай.

-Ты в Стае?

-Что?!- удивлению Алмаза не было предела.- То есть, я хотел сказать, какая еще стая..

-Ты врешь!- серые глаза стали похожи на лед, и скулы заострились, почувствовав добычу.

-Я слышал о Стае из новостей..

-Алмаз,- голос Кунсайта звучал совсем тихо.- Говори правду.

Продюсер потер виски пальцами и тяжело вздохнул.

-Это правда. Я узнал о Стае из новостей, ну плюс, вертелись слухи, сам знаешь. Я ввиду профессии знаю пару около-криминальных типов. Когда я узнал, что Сецуна следователь по этому делу, я сразу заволновался. Стая, как я понял, это полные отморозки, которые не остановятся ни перед чем. И я решил начать свое расследование. Я нанял частных детективов, но они нашли еще меньше вашего. Когда Сецуна сказала, что вы поймали Декстера и у вас есть два свидетеля, я немного успокоился. 

- Она тебе рассказала про это?- неприятно удивился Кунсайт.

- Да, но это не было засекреченной информацией.

-Да, но это БЫЛО засекреченной информацией!

Серый и фиолетовый взгляды встретились. 

- Хорошо, но Сецуна доверяла мне. И клянусь, я никому не говорил. Кроме Мотоки. 

- Что?!- зрачки Кунсайта задрожали от гнева.- Я тут переворачиваю все отделение, в то время как оказывается, моя собственная невеста слила всю информацию. 

Алмаз немного виновато смотрел на Кунсайта. 

- Но только от тебя я узнал, что Сецуна охраняла одного из свидетелей. Если бы я знал, я бы никогда не допустил этого. 

- У нас равноправие,- холодно отчеканил Кунсайт, чувствуя еще один намек-обвинение.- Сецуна сама может принять свои решения. 

- Это все, что я знаю про Стаю. Клянусь. Почему ты спрашиваешь?

- Значит, это просто совпадение, что твоя солистка и любовница Рей Хино оказалась членом Стаи под именем Зингара.

- Что?!- Алмаз, действительно, был изумлен. Фиолетовые глаза чуть не выскочили из орбит. Рот открылся, но не мог произнести и звука.

Кунсайт придирчиво смотрел на парня. Он похоже не притворялся, но Кунсайт уже не доверял никому. 

- Да, думаю тебе стоит подумать и рассказать мне про Рей больше.

- Ты уверен?- голос Алмаза сел от шока.- Хотя, теперь все ее частые отлучки имеют смысл. И эта вечная грусть в глазах с недавних пор- я думал у нее профессиональная депрессия. На самом деле, это началось тогда, когда поймали Декстера. Боже мой..

Парень начал ходить по комнате, разговаривая сам с собой.

- Что ты про нее знаешь? Про круг общения?

- Ты не поверишь, но теперь, когда я думаю об этом, я понимаю, что не знаю ничего. Я знаю, что она любит красный цвет и рыбу фугу. Кажется шинтоистка. И все. Она была невероятной скрытной. Вечно в работе. Даже когда мы…Когда мы спали иногда, она чаще молчала. И это меня устраивало.

- Допустим, я верю тебе. Какую роль во всем этом играл Мотоки Фурухата? Почему он расспрашивал Мако про Стаю? Почему он начал с ней встречаться?

- Я попросил его собрать информацию. Он хоть и работает в маркетинге, очень даже неплох в аналитике и у него много связей в полиции- он служил в армии, в пехоте, и многие его сослуживцы стали полицейскими. Но Мако ему, действительно, нравится. Мы были вместе однажды, когда я шел на встречу с Сецуной. И он увидел Мако, и она ему понравилась. Это не было сделано ради информации. Информация была лишь бонусом. 

- Насчет прогулок, думаю, про них самое время забыть,- Кунсайт криво усмехнулся.- Ты можешь позвонить ему, я хотел бы с ним поговорить?

В этот момент в палату зашел молодой доктор Шинго и попросил их удалиться. Алмаз нахмуренно посмотрел на юного миниатюрного доктора, но послушно последовал вслед за Кунсайтом, который попрощался с Сецуной, нежно поцеловав на прощание.

Они вышли на улицу, и Алмаз вытащил телефон. Он ничего не говорил в трубку, и только лицо становилось все более взволнованным. 

- У него отключен телефон,- со страхом выдохнул Алмаз, глядя в торжествующе-помрачневшее лицо Кунсайта.  

***

Сецуна лежала в полудреме, когда услышала голоса будто сквозь двойную стену. Она из всех сил прислушивалась, но могла лишь распознать отдельные слова. Но она поняла, что это были Кунсайт и Алмаз. Она чувствовала, как рука коснулась ее. Девушка силилась открыть веки, но какая-то чудовищная сила сковывала все ее тело, и она не могла ничем пошевелить. Сил был мало, но девушка напрягала каждый мускул. Она ощутила как мягкие губы осторожно коснулись ее, и голоса стихли. Холодный стетоскоп коснулся груди, и руки в перчатках стали осторожно ощупывать все тело. Неожиданно луч света пробился через ее веко, и тут же снова стало темно. Сецуна хотела закричать от бессилия, но даже это она не могла сделать. 

Доктор Шинго вздрогнул, когда веко девушки вздрогнуло. Ему показалось или ..? Парень тут же выбежал и побежал в ординаторскую. 

В ординаторской было тихо. Доктор Мицуно сидела на диване и дочитывала “Зеленую Милю”, когда Шинго влетел и выбил ее из воображаемого мира. Девушка с раздражением посмотрела на него, но когда он речитативом рассказал, что произошло, девушка тут же выбежала в палату к Сецуне. 

Ами уже пять минут водила фонариком по глазам Сецуны, но ничего не происходило. 

- Ты уверен, что она шевелила веком?- с сомнением спросила она.

- Да, 100 процентов! - уверенно заявил Шинго, скрещивая пальца и зажмуриваясь, чтобы девушка вновь пошевелила хоть чем-либо. Он молился, чтобы ему не показалось.

- Я тут,- хотела закричать Сецуна, вкладывая всю силу в то, чтобы снова пошевелить веком.  В какой-то момент ей даже показалось, что ей удалось это сделать, но острый глаз Ами под сильным светом фонарика не распознавал никаких движений на лице следователя. 

- Ничего,- с сожалением выдохнула Ами. Она разочарованно посмотрела на Цукино, и тот опустил голову- Нужно вколоть ей витамины и минералы. Можешь идти, Шинго, не расстраивайся, я закончу тут сама. Парень послушно кивнул и вышел.

- Эх, Сец,- услышала Сецуна грустный шепот синеволосой девушка. - Мне так тебя не хватает. Кунсайт становится совсем другим без тебя. Возвращайся уже, пожалуйста. 

- Я бы и рада, я тоже скучаю!- мысленно кричала Сецуна перед тем как ощутила, как в руку впилась игла. Ами вышла из двери, и Сецуна испуганно ощутила одиночество через парализованное тело. Через минуту все мысли стали мягкими и ватными, и девушка вновь уснула.

***

Время показывало 6 вечера, и Минако лежала на кровати и бездумно смотрела в потолок. Она перебирала в голове разговор с Нару. И от этого она чувствовала себя довольно хреново. 

Она не пошла на встречу с Адрианом- ей было просто не до него и до его странных угроз. В ее жизни уже хватало драмы, и сейчас было самое время остепениться и прийти в себя. Девушка позвонила Нару и сказала, чтобы та передала Адриану, что Минако согласна на все его условия заранее. Пусть только он отпустит Юмино. Не удивительно, что Нару забилась в истерике и начала посылать ей проклятия, говоря что так дела не делаются, что “это ты не своим парнем рискуешь, конечно”, что Адриан не просто музыкант и аранжировщик, а нечто большее и темное скрывается за ним. В свою очередь, Мин была так опустошена, что у нее было сил даже на то, чтобы спорить. Она не боялась идти встречаться с Адрианом, она просто не хотела. Кроме того, ну что эти музыканты и жюри могли сделать Юмино? Ну не убьют же они его. Бросив бьющейся в истерике Нару, “Дай ему мой телефон, пусть он позвонит мне, я все объясню сама”, девушка положила трубку. Это было в два часа дня. И теперь в шесть, после четыре часов валяния на кровати, уколы совести жгли Минако. 

Внезапно в дверь позвонили. Неужели Кунсайт забыл ключи? Минако спустилась вниз и перед ее взором оказался курьер с почты. Она расписалась и приняла маленькую коробочку. На ней было написано ее имя. Девушка открыла посылку и вскрикнула, роняя коробку из рук. Помимо открытки с адресом того же кафе и новым временем назначенным на завтра, внутри на красивой мягкой бумаге лежало еще кое-что.  
Отрубленный человеческий мизинец.

***

Клубы дыма поднимались прямо вверх под ободок потолка, откуда лились светомузыка и лазер. Ятен полулежал на удобном диване в восточном стиле и с кайфом пил виски из красивого граненого стакана. В тонких пальцах лежала сигарета с травой. Парень с кайфом затянулся. Сегодня был первый день его тренинга, но так как это была суббота, они не стали сильно напрягаться. Они полдня играли различные песни Трех Звезд, и теперь было их время праздновать и расслабляться. 

Они пришли в клуб, где их встречали как Богов Олимпа. Тут было все: алкоголь, травка, девочки. Было видно насколько привыкшими к такой жизни были Сейя и Таики. Они фотографировались с другими вип-поклонниками, раздавали комплименты хостесс, заказывали самое дорогое шампанское и танцевали на столе. Правда, вскоре Сейя не выдержал и уже через час безудержного веселья, во время которого Ятен сидел и молча пил в стороне на своем диване, вырубился на другом диване, хлопнув перед этим стакан водки. Таики же о чем-то беседовал с диджеем и барменом. 

Ятен затянулся еще раз, когда к нему кто-то подошел. Блондин поднял глаза и увидел девушку невероятной красоты перед собой. У нее было породистое лицо с огромными карими глазами и аппетитными красными губами. Темные волосы до пят, сногсшибательная фигура и бесконечные ноги указывали на модельное прошлое или скорее всего настоящее девушки. Она была одета в невероятно короткое синее платье. 

-Привет,- девушка бесцеремонно села рядом с Ятеном, и платье задралось, обнажая ноги девушки еще больше.- Я Оливия.

Девушка начала щебетать какую-то ерунду про музыку Трех Звезд, свои роли в музыкальных клипах и то, как она рада познакомиться еще с одним участником. Когда руки девушки  с длинными красными коготками в третий раз коснулись его бедра, Ятен усмехнулся, внезапно осознавая всю ситуацию.  Он сжал руку девушки в своих руках, заставляя ту затрепыхать от волнения, когда красивый молчаливый парень посмотрел на нее из под длинной платиновой челки. Четко-очерченные губы парня приблизились к ушам девушки и что-то сказали. Кокетливое выражение тут же сменилось обиженным, и девушка вылетела с места. 

Таики и недавно проснувшийся Сейя тут же подошли к новому участнику. 

- Камон, Ятен, ты чего. Девушка вся текла от желания провести в тобой ночь. И она горячая штучка, одна из самых успешных моделей на сегодняшний день. Еще не поздно ее догнать,- у Сейи уже начиналось похмелье, и он натянул черные очки, чтобы спастись от проклятой светомузыки. 

- И правда, Ятен,- мягко согласился Таики.- Ты заслужил. И она на самом деле тебя хочет, мы ей лишь намекнули. 

Парень хмыкнул и убрал челку с глаз, вставая с места. 

- Спасибо, конечно. Но я этим не интересуюсь. Думаю мне пора. Увидимся завтра на тренировке. 

И парень ушел под изумленными взглядами двух братьев Коу.


========== Смена настроений ==========

Приятный свет заливал комнату, и утренний бриз врывался через открытое окно. Девушка потянулась и посмотрела на будильник- он показывал 6 утра. Она перевела взгляд на соседнюю подушку. Рядом никого не было, но в ванной слышался плеск воды. 

В это время в ванной комнате ее партнёр заканчивал утренний ритуал- приняв душ, он методично побрил лицо, не оставляя даже намёка на щетину, почистил зубы флуоридной пастой и аккуратно вставил линзы в глаза. Он посмотрел в зеркало и оттуда на него взглянул серьезный парень с фиолетовыми глазами, гладкой кожей и белоснежной улыбкой.

-Ты так рано встал,- застонала Мизэри, когда парень вернулся,- Ложись обратно. Давай еще поваляемся. Это воскресенье, в конце концов.

-Да,- Тразом послушно вернулся под одеяло к девушке.- И все же нам обоим надо быть на работе через три часа.- Ты же знаешь, у меня пара важных встреч- надо быть на высоте.

-Ты всегда на высоте, любовь моя,- промурлыкала девушка и потянулась к губам парня. Тразом страстно поцеловал девушку. Она была всем для него. 

-Но ты прав,- с сожалением признала девушка, вставая и подходя к зеркалу. Зеркало отразило изящную хрупкую девушку с невероятно тонкой талией.-Пора собираться. Как я устала от всего этого.

-Я знаю, любимая,- вздохнул парень подходя к девушку и обнимая ее сзади.- Но пока все под контролем.

-Под контролем? Ты даже не представляешь, что будет с Мамору, когда он узнает, что ты не убил Нефрита.

-Он не узнает, что я не убил его. Он узнает, что я смертельно ранил его, но бравые врачи Управления Полиции достали его с того света.

-Декстер- опасный человек,- покачала головой Мизэри.- Я боюсь его куда больше Азазеля.

-Почему ты их противопоставляешь?- удивился парень.- Мы в одной команде. 

-Ты уверен,- девушка с сомнением посмотрела на парня, и тот задумался.- Думаю, давно пора признать, что в Стае раскол.

-Между кем?

-Между Монд и Спейси и Хоуком. Более того, мы все знаем какие чувства Азазель испытывает к Монд. Не удивлюсь, если завтра они начнут переворот под его предводительством. Если кто-то и скинет Декстера, то это будет Азазель.

-Ну думаю на данный момент этот вопрос как бы исчерпал сам себя. К тому же Азазель невероятно предан Декстеру- он его самый лучший друг, практически как брат. Он никогда не пойдёт против него.

-Боюсь, что не все так просто. Да ты прав насчёт дружбы но в то же время, можно признать, что для Декстера Монд теперь на первом месте. Это только с ее приходом мы начали играть в эти опасные игры. 

-Да,- хмыкнул Тразом.- А до этого мы преступникам подарки дарили. 

-Нет,- согласилась Ами.- До этого мы зачастую похищали их супругов и близких родственников и делали с ними то, что сами преступники делали со своими жертвами. Но возводить все это в ранг игры. Вот это совершенно разрывает мозг. Новшество Монд было с одной стороны более гуманным и практичным для нас - мы больше не похищали скопом половину семьи и близких друзей- мы брали только двоих. Но с другой стороны это похищение детей наравне со взрослыми должно было когда-нибудь укусить нас за задницу. И так и случилось.

Парень задумался.

- Знаешь, может быть я неисправимый оптимист. Но я согласен с Куникло- Азазель не ненавидит Монд. Да, я знаю его поведение, когда она рядом, это закатывание глаз, это холодное расстояние. И я помню, что случилось на Рождество между ними, после чего они ещё неделю не разговаривали. Но на мой взгляд- он просто все это время пытался понять Монд и пока это у него не получается. В это же время, я не могу даже представить Азазеля в роли предателя. Он никогда не пойдёт против Декстера из-за женщины.

- А пойдёт, если решит, что Монд разрушает эту группу? Ведь Стае Азазель тоже предан.

Парень молчал.

Девушка села на кровати и задумалась.

-Я плохо знаю Монд, но я хорошо знаю Декстера. Ты ведь пришел чуть позже. Поверь мне, это самый жестокий человек, которого я знаю. И я искренне боюсь за нас, за тебя. За то, что произойдет, когда он узнает, что Нефрит жив. 

-Ты хотела бы, чтобы я убил его…

-Нет, не хотела. Точнее я не знаю. Это так сложно. Нефрит в любом случае не жилец. Но убивать его после того, что он сделал нам. Я не знаю. Я знаю только одно..

-Что?- парень обнял девушку и та положила голову ему на грудь- выше она не доставала.- Что ты знаешь?

-Если завтра будет конфликт между Декстером и Азазелем, мы должны будем быть на стороне Декстера. Это единственный способ выжить. 

Парень тяжело вздохнул и кивнул. Они застряли между двух огней и у них не было особого выбора. Шансов выжить было мало, но попытаться стоило.

***

Городские часы пробили час дня, и толпы людей лениво текли по улицам воскресного Токио. Минако со вздохом приближалась в кафе, находящееся неподалеку от оживленной улицы. Внутри было стильно и функционально- каждый столик был в своеобразной ячейке, которая позволяла разговору оставаться приватным. Строгий дизайн, экологический кофе и навороченные колонки, из которых лилась классическая музыка показывали статус заведения. Ненакрашеная девушка одетая в обычные джинсы и белую футболку почувствовала себя неуютно. Минако любила наряжаться и в любой другой день привела бы себя в порядок перед встречей со знаменитым музыкантом, но это была встреча совсем другого плана. 

Получив отрезанный палец Минако впала в прострацию. Первым ее позывом было побежать к Кунсайту, но она хорошо понимала, как много сейчас всего на нем. Он был нервным и напряженным- глаза горели нездоровым огнём и казалось он пьёт кофе вместо воды. Пожалев его, она не стала ничего ему рассказывать, не подозревая даже как сильно это повлияет на ее жизнь. Вместо этого она поехала к Нару с этой коробкой. Удивительным образом Минако не боялась содержимого - родители всегда думали, что Минако станет доктором благодаря удивительному равнодушию к ранам и крови. И хотя она не боялась отрезанного пальца, встреча с человеком, который отрезал этот палец не могла не напрягать. У Нару, которая тут же узнала палец своего молодого человека, конечно, случилась истерика. Которая закончилась резкой пощечиной по лицу Минако и требованием вернуть Юмино. “Будь ты проклята Минако, верни Юмино и исчезни из моей жизни”- именно так звучали последние слова Нару Минако перед тем, как блондинка вышла за дверь. И нельзя было сказать, что эти слова не ранили Минако. 

Доведя девушку до нужного стола, высокая официантка испарилась. Блондинка села за стол и в упор посмотрела на парня перед собой. Адриан, член жюри, который казался таким очаровательным и милым во время кастинга, выглядел теперь совсем по-другому. Нет, он по-прежнему был хорош собой: рыжие волосы были уложены в красивую прическу, фиолетовые глаза были обрамлены длинными ресницами, на правом ухе была бриллиантовая серьга, даже родинка под глазом вписывалась в лицо. Парень был одет в дорогие джинсы и рубашку. Но проблема заключалась лишь в холодном выражении глаз, колючий взгляд которых раздевал и потрошил девушку. 

-Здравствуй, Минако,- улыбнулся одними губами парень.- Я уже боялся ты не придешь. Пришлось бы Юмино еще с одним пальцем распрощаться тогда. 

-Какой псих отрезает пальцы людям без всяких предупреждений?- зашипела Минако.- Тебе повезло, что я не пошла в полицию. 

-И почему же ты не пошла,- в фиолетовых глазах блестело раздражение и презрение. 

-Потому что..Потому что я хочу решить это мирно. И Нару этого хочет. 

-У твоей Нару голова работает куда лучше чем у тебя. Или ты просто плохо знаешь шоу-бизнес и нашу кухню.

-В шоу-бизнесе не отрезают пальцы. 

-Ты ничего не знаешь про шоу-бизнес. 

Парень спокойно взял стакан с водой и покрутил в руках. 

-В любом случае, думаю ты поняла всю серьезность наших намерений. Мы не шутим, и у нас есть проблема.

-У кого это у нас?

- Не твое дело. Для тебя я- это мы. Но мы не включаем в себя Кэйто Эйса, который тем не менее управляет всей корпорацией Эйс. Так вот, господин Эйс немного поспешил и нам нужно, чтобы ты это исправила. 

-В смысле?- Минако растерянно помотала головой.
 
-В смысле, ты видимо хорошо отработала в ту ночь, когда мы были так близки к тому, чтобы подписать контракт. Потому что Эйс разорвал контракт с нашими девушками и заключил другой на дуо с тобой и Нару. 

 Девушка ошеломленно смотрела на парня:

-Он заключил этот контракт?- язык плохо слушался ее.

-Представь себе да,- скривился парень.- Такое с ним бывает, когда он увлекается очередной тупой блондинкой. Но в конкретном случае это очень не вовремя. И ты должна это исправить- ты будешь хорошо девочкой, пойдешь к нему, превзойдешь саму себя с той ночи, я не знаю что ты там делала, сосала или давала, но ты пойдешь и откажешься от контракта и скажешь, чтобы он восстановил наших девчонок. Поняла?

-Поняла,- Минако все еще не могла прийти в себя от удивления.- Неужели ты ради этих девиц похитил живого человека и отрезал палец. Это подсудное дело. Ради какой-то группы?

-Вот такой я Дон Кихот,- улыбнулся Адриан.- Так что по-рукам?

Минако не отвечала. Она хмуро смотрела в стол- миллион эмоций боролись в ее душе. С ума сойти, она была солисткой группы, которой не существовало по сути, но даже это эфемерное существование хотели разрушить.

-Что будет если я скажу нет,- девушка храбро посмотрела в глаза парню.
 
-Мы сделаем так, что Юмино вернется домой совсем другим человеком. Нецелым скажем так. 

-Мне плевать на него. И я сдам вас в полицию.

Парень неожиданно перегнулся через стол и яростно зашептал.

-Ты никогда ничего не докажешь, Минако. Люди, которые за нами стоят, всегда отмажут нас. Но после Юмино на очереди будет твой парень. Как же его.. Ятен кажется. Поздравляю, кстати, Три Звезды- это уровень. Но даже его звездный статус ему не поможет. Кстати, он знает, что ты делала в ту ночь. Думаю, что нет. Но у Кэйто в клубах всегда есть видео. Мы, конечно, же сначала пошлем ему эту запись. 

-Поэтому, еще раз: какой твой ответ?

Минако затихла, услышав про запись.Это был сильный аргумент. 

-Я не могу понять, как какой-то музыкант, даже такой хороший как ты, может быть связан с криминалом.

-Я не связан,- сказал парень, скривив губы при слове криминал,- Но люди, которых мы очень подведем, если не создадим эту группу, они да, они связаны с криминалом. 

-Как тебя зовут на самом деле?- неожиданно задала вопрос Минако.

Парень с сомнением посмотрел на девушку, но почему-то ответил.

-Ты явно не подготовлена в шоу-бизнесу, детка. Иначе бы заранее готовилась к таким встречам и читала интервью. Меня зовут Эйл Джинго и я не просто музыкант, а вице-продюсер корпорации “Эйс” и серьезный аранжировщик. 

-Зачем тебе тогда все это?- спросила девушка.- У тебя есть все. Слава, деньги. Зачем ввязываться еще и в криминал с отрубленными пальцами. 

-Запомни, денег много не бывает. И если бы я рассуждал как ты, я так бы и остался нищим флейтистом. Но я добился много благодаря моим решениям, которые ты называешь криминальными. Я задаю простой вопрос уже в третий раз. Он же и последний- по рукам?

Минако тяжело вздохнула. Ей хотелось думать, что у нее есть какой-то призрак выбора, но это было не так. Она плохо рассталась с Эйсом, плохо рассталась с Нару. У них была запись с той ночью, и мысль об этом заставляла ее живот сжиматься от страха. Ответ был лишь один.

-Хорошо, я согласна. 

-Правильный выбор, Минако,- улыбнулся Эйл и сразу подобрел и снова стал очаровательным как на кастинге. - Ты будешь что-нибудь пить?

-Можно воды,- попросила девушка, и парень быстро кивнул официантке. 

-Тебе нравится это место?- неожиданно спросил он. 

-Да,- ответила Минако, жадно осторожно воду.- Только музыка вводит в тоску. Я люблю посовременнее. 

Парень усмехнулся. 

-Это классика. Вот сейчас играет Моцарт, 40 симфония, одна из моих любимых. Поверь мне, Минако все новые песни, что ты любишь, все они произошли из этого. Когда-нибудь ты это поймешь и дорастешь до этой. Как и дорастешь до шоу-бизнеса. 

С этими словами парень встал из-за стола, бросил деньги на стол и вышел.

Как только он скрылся за дверью, Минако устало закрыла лицом руками, положив локти на стол. Она до безумия, до ужаса, до скрипа в зубах не хотела встречаться с Эйсом.

***——————-

Кунсайт непонимающе смотрел на Зойсайта, который только вернулся с задания. Часы показывали 4 часа дня.

-Что значит его нигде нет?

-То и значит,- Зойсайт устало сел на стул.- Я побывал везде. У него в квартире, на работе. Мако тоже не может до него дозвониться. Правда, сказать по правде, она не сильно этим обеспокоена. Все беспокойство ушло по ходу на Нефрита..

-Зойсайт, не отвлекайся! 

-Его никто не видел с ночи прошлой пятницы, когда он был в клубе. Я порасспрашивал охранников, они сказали, что он сел в свою машину с певицей Фиш Ай, и они вместе уехали. Я поехал к ней. Кстати, в миру она совсем коротышка. В общем, она сказала, что где-то посередине дороги он начал к ней активно приставать, трогать за колени и все дела.К тому же он был пьян и за рулем.

Кунсайт закусил губу, вспоминая, что он тоже был пьян, когда ехал с того злосчастного клуба. 

-В общем не прошло и пяти минут, как она потребовала высадить ее, что он и сделал, обозвав “фригидной сукой” и уехал. 

-Она говорит правду?- задумался вслух Кунсайт.

-С чего бы ей врать?-ответил вопросом на вопрос Зойсайт. В глазах загорелся злобный огонек. 

-Что еще?- блондин устало посмотрел на друга.

-Называй это 7ым чувством, но что-то тут не то. Я знаю Мотоки лично. Не похож он на члена стаи. Хоть убей. Но я, действительно, не знаю, что и думать и где он. Мог ли он приставать к Фиш Ай? Мог, конечно. Он умеет хорошо притворяться вежливым, но он не очень галантен по отношению к женщинам. Скорее даже наоборот, насколько я знаю у них с Мако было много споров из-за этого. Но он не убийца. В то время как Алмаз.

-Ты опять,Зой?- закатил глаза Кунсайт.

-Да,- глаза Зойсайта снова загорелись.- Ну посуди сам. Он ненавидит тебя и считает, что ты сломал всю его жизнь. Он закончил Академию Разведчиков! 

-Он не служил и дня.

-Ты не знаешь этого,- отмахнулся Зой.- Он пошел по музыкальной карьере спустя два года, как окончил академию. Что он делал эти два года. 

- Он же говорил в интервью, что ты сам мне принес, что он изучал литературу и актерское искусство.

- На что он жил?

- Я не знаю,- Кунсайт потер виски пальцами.- Какая разница. Он не в Стае. Если бы ты видел его реакцию на Зингару, ты бы сейчас не мучал меня вопросами. 

- Тогда ответь мне на вопрос. Почему Стая не убила Сецуну? Почему ей ввели вещество, приняв которое человек впадает в сонную кому. Почему ей лишь разбили нос, из которого вытекло столько крови, что измазало ее всю. Когда наши прилетели на вертолетах, они сначала тоже подумали, что она мертва. 

 - Я не знаю!- терпение Кунсайта было на исходе.-Что ты от меня хочешь? Арестовать его?

- Мы должны хотя бы прикрепить за ним хвост. 

Кунсайт побарабанил пальцами по столу.

-У нас нет столько агентов, чтобы разбрасываться ими. Принеси мне настоящие доказательства, и я дам тебе столько наружки сколько ты хочешь.

-Черт возьми, Кунсайт! В тебе что проснулись дружеские чувства или это твоя боязнь обидеть того, кого ты сам предал! 

-Будь осторожен в выражениях, Зойсайт,- голос Кунсайта был ледяным.- Я уже жалею, что рассказал тебе про мое прошлое. 

-Я теперь следователь, Кунсайт. И ты обязан рассказывать мне такие вещи. 
Он врет, этот Алмаз. Я чувствую это. Когда ты встретил его в клубе с Рей, ты сказал мне, что он спросил про Сецуну так, будто не видел ее с университета. Но на самом деле он прогуливался с ней каждый месяц. Тебя это не смущает.

-Он боялся поставить под угрозы эти встречи. Но это не значит, что он из Стаи,-спокойно сказал Кунсайт. -К тому же он не мог знать, что я был в клубе Прайс в ту чертову пятницу. Но там был Мотоки.

Рыжий парень демонстративно вздохнул и замолчал. Кунсайт его не слышал. 

 -Если что, я тебя предупреждал, Кун,- грустно сказал Зой.
- Буду иметь в виду,- примирительно улыбнулся Кунсайт и открыл ноутбук. Надеюсь ты не забыл, что сегодня большой день. Жду вас с Рубеусом ровно в 7 у себя. 


***—————————

Отель Марриот приветствовал своих гостей красивым лобби с мраморными полами и концептуальными фигурами из натурального камня. В сопровождении охраны Усаги прошла в лифт, и вместе они поднялись на пятый этаж. Там сопровождающие довели ее до двери и вышли, дав ей электронный будильник. На часах было 19.15, у нее было ровно 12 часов на свидание. Весь отель кишел полицейскими, и на ноге у нее был браслет с датчиком передвижения. Побег не имел смысла.

Зайдя, девушка тяжело сглотнула, встретившись взглядом с одним из самых опаснейших преступников столетия. Декстером. 

Когда надменного Декстера с таким же браслетом привели в комнату ему ничего не сказали, кроме как у него есть 12 часов на то, чтобы расслабиться в этом номере перед тем как его переведут в общий изолятор. Декстер с ухмылкой слушал эти нелепые объяснения- он знал, что они что-то готовят ему.  И несмотря на это, он был не готов увидеть ее. 

Парень смог сохранить лицо, не дав удивлению изменить его и вывести наружу все чувства. Но темно-синие глаза Мамору сузились и мышцы на руках и шее напряглись . Парень смотрел на нежную блондинку в коротком белом платье, розовых сандалях c двумя оданго в волосах. На шее у нее была подвеска с буквой М, выложенная бриллиантами. 

Парень близко подошел к блондинке и прошептал:

-Этого не может быть. Что ты тут делаешь. Какого черта..

-Они поймали меня во время нападения на Качински,- в глазах девушки задребезжали слезы.- Они знают кто я из-за этой дурацкой подвески. Их всего пятьдесят шесть в мире, и они уже проверили ювелира в Швейцарии. Он подтвердил, что продал тебе одну. 

-Какого черта ты брала с собой на миссию эту подвеску?- чуть не зарычал парень, беря девушку за подбородок. 

-Это не я,- картинно вскинула голову девушка и твердо посмотрела на парня.- Это Азазель. 

Парень молчал, словно что-то решая в своей голове.

-Что ты вообще делала там у этого Качински?! Где были другие девушки. 

-Изначально,- девушка грустно улыбнулась.- В миссии должны были быть Мизэри, Зингара и Куникло. Но в последний момент я поменялась с Куникло. Потому что это было неправильно и потому что, ты же знаешь, я в долгу перед ней. К тому же после тебя я была лидером и не могла отсиживаться в безопасном месте, пока другие рисковали жизнью!

Усаги неожиданно страстно закончила свою речь и сжала руку Мамору, убирая ее со своего подбородка.   

Парень снова замолчал. Неожиданно он вздохнул и улыбнулся. 

- Кажется, я начинаю понимать. Взамен на твое признание, они дали нам это свидание?

Девушка тихо кивнула.

- Они, наверное, сказали, что нет никаких жучков и камер. 

Девушка снова кивнула, с опаской озираясь вокруг. Номер выглядел как стандартный гостиничный номер, ничто не выделялось. 

Парень громко рассмеялся. 

-Ну что же, господин прокурор, надеюсь ваши вуайеристские наклонности будут сегодня удовлетворены. 

С этими словами парень грубо схватил девушку за талию. 

Ошеломленная Усаги, только секунду за этого догадавшаяся о скрытых камерах, была поражена и начала сопротивляться изо всех сил. Но он был намного сильнее. Его руки задрали ее платье, пока губы жестко целовали ее шею. Девушка пыталась оттолкнуть его ногами, но он припечатал ее к кровати всем своим телом. 

- Ты с ума сошел?! Зачем..Только не тут. 

-Не стесняйся, куколка. Вспомни, как мы всегда это делали и просто получай удовольствие. Они хотят шоу и мы докажем им сегодня, что мы можем дать им все что они хотят. 

Девушка молитвенно смотрела на парня, но он не обращал на это никакого внимания, стягивая ее платье. Увидев ее молочно-белое тело, парень облизнул губы. Он так давно не видел ее голой. Желание опьяняло его. Он обрушился на нее новыми поцелуями, и девушка начала осторожно отвечать..

***

-Кунсайт, ты уверен, что это была хорошая идея?- Зойсайт как и все рыжие люди имел свойство быстро краснеть. И сейчас его оттенок кожи был схож с варёным лобстером. -Это же просто порнография! Я не могу на это смотреть. 

-Смотри,- приказал Кунсайт, не отрываясь от экрана. -Здесь важно каждое слово. Слышал, она уже проговорилась про то, что третья с ними была Мизэри. Он может что-нибудь прошептать во время секса. И он не знает, что шепот не имеет смысла. Ведь оба их датчика на ногах снабжены супер-чувствительными сенсорами голоса.

-Это чувствуется,- засмеялся Рубеус, указывая на колонки из которых доносились дикие стоны.- Мне кажется я сейчас оглохну от этого. Кстати, я теперь понимаю почему эту нелегальную наружку нельзя было посмотреть в Управлении. Тебе прямо бы там  посадили за вуайеризм, Хашимото.

-Мне плевать,- сказал Кунсайт, по-прежнему не отрываясь от экрана.- Я поставил на карту все, включая репутацию. Вы бы видели лицо Томое, когда я уговаривал его потратиться на отель и охрану, чтобы Монд и Декстер встретились в интимной обстановке. 

-Он, конечно, не знает про камеры?
-“Конечно” не знает,- подтвердил Кунсайт под смех парней. 

И тут послышался звук бьющейся посуды. Все трое обернулись и к своему ужасу обнаружили Минако, находящуюся в состоянии не меньшего ужаса. На полу разливался знаменитый “айс” кофе девушки. Девушка смотрела попеременно то на видео, где страстно изгибались два человека, то на трех парней. Вся комната была наполнена стонами из динамиков.  Кунсайт выругался- он понимал, как плохо двусмысленно все это выглядит: горячий секс на видео, красный как томат Зойсайт, хихикающий Рубеус, напряженный он сам. 

-Минако, это не то, что ты подумала,- начал Кунсайт под нервные смешки Рубеуса.- Мы..мы не смотрим вместе порно.

Минако в ступоре смотрела на блондина.

-А что вы тогда делаете? 
-Мы..Это по работе…И почему ты не стучишь, черт возьми?!
-Что? Ты обвиняешь меня?! После такого!
- После какого?!
-Ты смотришь порно в компании двух друзей! 
-Это не порно! 
-А что это?
-Это работа!

Минако не могла поверить своим ушам и тому, как вел себя Кунсайт.
 
-Прости, что не стучала-я никогда не думала, что в личном кабинете можно делать такое! Особенно когда моя сестра в больнице!

Девушка рассерженно повернулась на каблуках и вылетела из кабинета. Кунсайт сжал зубы. У него не было времени идти и что-то ей объяснять. Он вернулся к просмотру видеонаблюдения за страстным актом Мамору и Усаги. Но настроение было сильно испорчено. 

Минако со всей силы хлопнула дверью, когда залетела себе в комнату. Было много причин, почему она не хотела звонить Эйсу. Одна из них из них заключалась в том, что она понимала, что продюсер может захотеть продолжения. Другая была в том, что Кунсайт пригрозил ему дотрагиваться рядом с ней. Минако вспомнила странную негу, что разлилась по ее телу, когда Кунсайт пригрозил Кэйто. Тут воспоминания о том, что она только что увидели снова встали перед глазами, и девушка разозлилась. Теперь все это не было важно! Блондинка яростно нажимала на кнопки мобильного телефона - визитка сунутая ей в сумочку пригодилась. 

-Алло,- донесся хриплый голос продюсера.
-Кэйто, это Минако,- голос Минако звучал томно и интригующе.- Мы не могли бы встретиться?
 

========== Понедельник: напряжение ==========

    Комментарий к Понедельник: напряжение
    музыка, которая играет в кафе:
https://www.youtube.com/watch?v=X3ZWucAD7pg
Понедельник- самый депрессивный день недели. Проснувшись в семь утра Зойсайт знал, что ничего хорошего этот день не сулит. У них катастрофически не хватало агентов, Сецуна и Нефрит были все еще без сознания, а слушание было уже через неделю. Кунсайт тоже в последнее время вел себя странно- он каждый день навещал Сецуну, но глаза при этом витали где-то в небесах. Его странное отношение к Алмазу невероятно раздражало Зойсайта. Он чувствовал какой-то привкус недосказанности во всем этом. Но хуже всего было то, что Ами не хотела у нему возвращаться несмотря на миллион сообщений и мольб о прощении. 
Заданием на сегодня было быть на похоронах Рей Хино, звезды всей страны «погибшей от несчастного случая» согласно официальной версии. Хотя шанс наткнуться на кого-либо из Стаи был минимальный, Управление не могло не послать пару агентов. Сегодня ими были Зойсайт и Рубеус.

Приехав на кладбище в 10 утра и поежившись от сильного ветра молодой следователь стал искать напарника глазами. Это было совсем нелегким занятием, учитывая что попрощаться с Хино, любимицей публики, пришло пол-Токио. Патруль регулировал толпы людей, что наплывали и наплывали. Плачущие люди проходили мимо открытого гроба с кумиром. Даже в смерти девушка была прекрасна- одетая в белую шелковую робу, она источала столько красоты сквозь белую кожу, алые губы и черные как смоль волосы, что была похожа на Белоснежку. Только ту, которая никогда не проснется. В доме ее семьи уже был установлен семейный алтарь и кремация была назначена на полдень.

Наконец Зойсат увидел Рубеуса и подошел к нему быстрым шагом:

— Удивительно, сколько людей страдает по Хино, — усмехнулся он, когда они встали лицом к толпе, напряженно всматриваясь в каждого. — Интересно, что бы они чувствовали, если бы узнали, что она была членом одной из самых страшных группировок нашего времени.
—Ты же знаешь, — улыбнулся Рубеус.- Кунсайт принял правильное решение, решая не рассказывать людям об этом. Пока не состоялось слушание по-крайней мере. Как прошла утренняя конференция, кстати?
— А ты как думаешь? Конечно, у журналистов все бомбило от того, что мы дали им так мало информации про Декстера. Но мы назвали его настоящее имя, так что жди сенсационных заголовков «Из героев в преступники!» или «Золотой принц искореняет зло своими методами».

Рубеус засмеялся и потер ладони друг друга- погода становилась все хуже и хуже.

— Да, если б это было еще самой большой нашей проблемой. Я все еще работаю над особняком Качински и с самой семьей. Девочка, кстати, молодец, она довольно неплохо пережила стресс. Она будет отличным свидетелем против Монд. Мы охраняем ее теперь без сна.

— Вы узнали как яд попал в охранников?

— Мы знаем, что они все выпили отравленный кофе перед тем как потерять сознание. Кто-то из них принес термос с собой. Но кто именно, и как яд туда попал остается под вопросом. С нетерпением жду, когда они проснутся.
— А третья девушка? Мизэри, кажется.
— Она видимо призрак. Мы прошли весь участок с собаками- нет ничего. Я абсолютно уверен, что все три девушки пришли к месту преступления пешком, потому что нет абсолютно никаких следов от машин. Точнее они явно приехали на метро, так как дом все-таки на окраине. Но от метро до этого дома пешком минут тридцать.
— Ну значит и обратно одна из них уехала на метро?
 — Нет, третья Мизэри взорвала все бомбы, но у детонатора был лимитированный охват. То есть она не могла уехать на метро и взорвать. Она была где-то неподалеку, когда произошел взрыв. Но и мы были уже на месте во время взрыва- мы бы определенно увидели бы ее на пути к метро.
Может она спряталась у соседей?
—Это то, что думает Кунсайт и заставляет нас расспрашивать всех соседей особняков. Но эта теория может право на существование только, если соседи были в сговоре с Мизэри. Ты же помнишь мы практически сразу после взрывов пошли опрашивать соседей. Она не могла там прятаться, но ее могли укрывать.
— Логично, — согласился Зой.- И много соседей?
— Двадцать два дома, — вздохнул красноголовый парень, и Зойсайт сочувственно посмотрел на друга.
— Кстати, Ру, ответь мне на вопрос. Какая кличка ты думаешь принадлежит павшему Тайгэру.
— Линнэус, — твердо сказал Рубеус без тени сомнения.- Я поднял его файлы. Парень огромный фанат охоты, особенно на пантер и львов в Африке. Так вот многие типы этих животных были впервые обозначены как виды шведском биологом Линнэусом. Видимо тогда Тайгер и увидел это имя, и оно запало ему в душу. В отличие от него, его брат не стал заморачиваться и назвал себя Хоуком, так именно так переводится его имя на английский язык.
— Охотник значит, — скривил губы Зойсайт.— Что ж сходится. Он был отличным снайпером, я помню это еще с его прошлой жизни, до Стаи.
— О, жизнь до Стаи. Я скучаю ней, — неожиданно улыбнулся Рубеус, и Зойсайт согласно закивал.
—То, что мы делали вчера, — неожиданно начал Зойсайт и снова покраснел.— Это было странно. Еще и Минако влетела без стука и подумала не то.
— А что бы ты подумал, — резонно спросил Рубеус.— Но я все-равно не понимаю чего она так разозлилась. Ну смотрит он порно с друзьями, ну что такого. Или она думает, что он как принц из любовных романов должен сидеть у постели Сецуны день и ночь.
— Не знаю, — признал Зойсайт.— Но мне самому было нелегко смотреть на это видео. И дело не в стыде- и Монд, и Декстер все делали страстно и технично. Хоть и жестковато, с привкусом какого-то принуждения. Но эта наружка сама по себе- такое нарушение личного пространства, что если кто-либо узнает, у нас будут большие проблемы.
— Самый пиздец, что ничего особо полезного мы не узнали кроме того, что Мизэри была с ними у Качински. Ну и то, что Азазель подкинул подвеску- спасибо ему за это, конечно.
— За подкидывание? — с интересом спросил Зой.
— За создание проблем внутри группы, — хмыкнул Рубеус. Но в остальном да, это был провал. Особенно меня напрягает тот момент, когда он начал учить ее как вести себя на допросе и ничего не признавать. По-моему мы себе больше проблем создали.

Толпа все не сокращалась, но несмотря на это, очереди оставались ровными и люди с уважением соблюдали дистанцию между собой. Многие были одеты в красный цвет, отдавая дань образу Рей- Эсмеральде.

— Ты хоть помнишь как выглядит брат этого Линнэуса? — спросил Рубеус, всматриваясь в толпу, чуть прищурившись. У него был небольшой минус, но сегодня из-за спешки он забыл надеть линзы.

— Что тут думать, — ухмыльнулся Зой.— Он похож на тебя, только у него не такая лошадиная морда. И волосы розовые.

— Придурок, — закатил глаза Рубеус, автоматически проводя руками по волосам.— По-крайней мере я не отпустил локоны и меня не принимают за девчонку.
—Ты много лишаешься, поверь, тебе может понравится, — сощурил Зойсайт глаза в ответ. — К тому же, выглядеть так, будто у тебя волосы встали от ужаса тоже знаешь ли…

Неожиданно дыхание сперло, и Зойсайт вобрал в себя плечи, чувствуя как в нем просыпается первобытный инстинкт охотника. Он увидел его. Ястреба Ай про которого они только что говорили. Он стоял чуть вдали от толпы, как и они, и это было его большой ошибкой, так как это выделяло его из серой массы. Одетый в джинсы и худи с капюшоном парень стоял в ста метрах от них. Не теряя времени и не обращая внимание на крики Рубеуса, Зойсайт ринулся к цели.

Увидев его, Хоук бросился наутек, сбивая людей на ходу. Зойсайт вытащил пистолет на бегу, стараясь не потерять Ястреба из виду. Словно сумасшедшие они выбежали из калитки и побежали прямо на дорогу, маневрируя между людьми и слыша скрип резко-тормозящих машин бешено-сигналящим им. На третьей минуте Зойсайту очень хотелось стрельнуть Хоуку по ногам, но парень боялся попасть ему в голову или спину. Забегая за ним в узкий проулок созданный двумя зданиями Зойсайт уже подумал «Поймался!», когда Хоук резко обернулся с поднятым пистолетом и выстрелил…

***
— Как он? — Кунсайт давно не бегал на такой скорости из своего кабинета в больничное крыло.
— Я провела операцию и извлекла все три пули, — отрапортовала Ами.- Состояние тяжелое, но стабильное.
— Черт, — парень сел на скамью у палаты и запустил руки в длинные волосы. — Что же черт возьми происходит. Я теряю дееспособных людей каждый день. Они либо умирают, либо оказываются в этой больнице.
Ами молчала. 
— Прости, Ами, — Кунсайт неожиданно понял с кем разговаривает.- Тебе, наверное, тяжело.
— Мне не тяжело, — холодно ответила девушка.— Мы расстались. Именно поэтому я могла провести эту операцию. У меня нет к нему чувств, увы. Но он мой хороший друг. И поэтому прошу тебя, найди тех, кто это сделал.

Кунсайт угрюмо молчал. Он с удовольствием бы это сделал. На самом деле он занимался этим все последние годы.

—Нефрит очнулся?
— Господи, Кунсайт, сколько раз можно спрашивать одно и то же, — Ами всплеснула руками.— Если бы он проснулся, я давно бы сказала тебе. Ты спрашиваешь о нем чаще, чем о Сецуне,
— Послушай меня, Ами, — голос Кунсайт обдавал холодом и скрытой яростью.—  Если ты его не разбудишь, клянусь, я соберу завтра консилиум докторов со всей страны и отдам его мозг и тело на эксперименты. В пятницу у нас слушание, и он должен говорить! Ты уверена, что ты сделала ВСЕ что могла?

Серые глаза прожигали девушку насквозь.

— Нет, не все, — спокойно ответила Ами.- Я могу дать ударную дозу гормона Т и адреналина, но это может повлиять на его мозг, на его важные функции. Это большой риск.
— Делай, — приказал Кунсайт.- Поверить не могу, что ты так долго ждала.
— Кунсайт, это серьезно. Это может нанести большие увечья. Он может схватить сердечный приступ или инсульт. Тебе надо подумать.
—Я сказал делай, — приказ прозвучал холодно и звонко как удар.- Нефрит должен заговорить.

Синеволосая девушка тяжело посмотрела на прокурора снизу вверх- ее ноздри раздувались от злости, но она промолчала. Плевать, она сделает то, что он хочет.

— Я попытаюсь через три часа. Сначала мне нужно закончить с перевязками пациентов, — отрезала доктор Мицуно и скрылась в дверях своего кабинета.

***
— Нефрит не должен заговорить, — тихо сказала девушка и посмотрела своими светлыми глазами на подругу.
—Что? — Мизэри испуганно отшатнулась. — Что ты имеешь в виду?
— То, что услышала, — девушке было нелегко говорить эти слова, но это было не ее решение.- Это приказ Декстера. Нефрит должен умереть.
— Но почему я? — отчаянию Мизэри не было предела. Казалось из комнаты выкачали весь воздух.
— А кто? — округлила глаза девушка.— Ты можешь, конечно, послать своего ненаглядного, так как это его косяк. Как он мог не добить его контрольным в голову.

Мизэри застыла на кресле.
— Неужели нет каких-то альтернатив, Куникло, — чуть не плача спросила девушка.— Я…я устала. Ведь я внесла свое- я участвовала в нападении на дом Качински. Я убила человека. Я взорвала чертов дом!
— Поверь мне, уж я то это знаю, — мягко сказала подруга. —И мне очень жаль. Нефрит — наш общий друг. И это сложно. Но ты же знаешь — приказы Декстера должны выполняться. Мы все в одинаковом аду.
— И еще, — осторожно добавила девушка.— Все что я рассказала тебе в начале. Спейси не должен об этом знать. Об этом знают лишь Монд и Азазель. Спейси слишком впечатлительный и ему это не понравится. И тот ужас что случился вчера...
— Я могила, — перебила девушка подругу. — Но ты должна знать, что все замечают раскол.
— Какой раскол? — не поняла девушка. — Что?
— Не притворяйся, что не знаешь. Спейси и Хоук явно обхаживают Азазеля, замечая его ненависть к Монд. Они оба играют в опасные игры, и я боюсь, что завтра может начаться война внутри Стаи. И это никому не пойдет на пользу.
— Подожди, — девушка улыбнулась.-Все наши думают, что Азазель ненавидит Монд?
— Да, — кивнула Мизэри.- Кроме Тразома. Он думает, что Азазель просто пытается понять Монд, и у него не получается.
— Мизэри, — девушка взяла подругу за руки.— Я не близка с Азазелем, даже более того. Но я знаю Монд лучше всех, так ведь?
— Да.
— Так вот я никогда не слышала от нее, что она думает, что Азазель ее ненавидит. Да, после той ссоры на Рождество она его избегала и даже может начала немного побаиваться. Но я никогда не ощущала, что между ними присутствует какая-то ненависть. Скорее наоборот— мне всегда казалось, что он пытается защитить ее всеми силами. Посмотри на меня, где я сейчас даже. И иногда мне казалось, что он делает это не только ради Декстера. И представить, что Азазель когда-нибудь предаст Декстера только потому что ненавидит Монд. Не смеши меня.
— Ну я рада, если ты так думаешь, — девушка почему-то очень хотела поверить твоей подруге. — Думаю было бы лучше, если бы ты могла донести эту мысль до своего парня. Потому что в противном случае он может начать гражданскую войну. И убитый от горя Ястреб ему поможет.
— Поговори с ним, Мизэри, — молитвенно посмотрела на подругу девушка. — Он у меня бывает такой излишне эмоциональный. Но у него доброе сердце. Я бы поговорила сама. Но ты видишь сама, я застряла в этом кошмаре из-за этого идиотского плана Б. Если война и начнется завтра, то только потому что я не выдержу и застрелю Азазеля.

Подруга издала смешок и тяжело вздохнула. Ей предстояла большая миссия. Она старалась не думать, сколько их них выживет и останется на свободе после всего этого.

***
Замирая Минако шла за яркой секретаршей, которая спустилась за ней на рецепшн, чтобы провести ее наверх. Охрана в башне-небоскребе, что принадлежала корпорации Эйс была серьезная. Остановив лифт на 49 этаже, девушка провела ее в стильное кафе с дорогой мебелью, запахом свеже-сваренного кофе и музыкой, льющейся из динамиков на стенах.
Минако зашла в кафе и обомлела- вокруг за столиками сидели, разговаривали и пили кофе знаменитости, многие из которых работали на Эйса. Всего было 10 столов: пять у окна и пять у стены, разделенные между собой красивыми вазами с цветами. У большого окна за столом сидел сам Эйс, одетый в изысканный костюм. Он что-то выговаривал, отчаянно жестикулируя перед своими собеседниками. Минако сглотнула. Собеседники были все те же- Фиш Ай и Адриан. Или Эйл. Он незаметно подмигнул девушке, когда увидел, как она садится за столик в самый дальний от них угол. Увидев девушку, Кэйто кинул еще пару слов и подошел к Минако, садясь за ее столик.

— Ну здравствуй, Минако, — улыбнулся парень, не сводя с нее серых глаз.
— Здравствуй, — неуверенно улыбнулась Минако, краем глаза девушка замечала, что Фиш Ай и Адриан не ушли.
— Ты хотела со мной поговорить? — парень откровенно наслаждался дискомфортом девушки.
— Да, в общем.

В этот момент новая группа людей вошла в кафе, ведомые все той же секретаршей, что привела Минако. И девушка ощутила, как ужас охватывает все ее внутренности. В кафе зашли Три Звезды. У них была назначена встреча с Фиш Ай.

Ятен не мог поверить своим глазам. Перед ним сидела Минако и довольно близко разговаривала с Кэйто Эйсом. Первым порывом парня было подойти к девушке и выяснить в чем дело. Но он также увидел пару журналистов за другим столиком. Лишнее внимание было не к чему. Блондин решил поговорить с девушкой после их переговоров с Фиш Ай, но выбирая место, он сел так, чтобы видеть, что происходит за столом Минако и Эйса.

Помимо Фиш Ай, которая уже млела от перспективы записи совместного сингла и съемки клипа, где она играла бы главную роль, к ним подошел поздороваться Адриан.
— Таики, мой дорогой, — улыбнулся  Адриан, — Как давно я тебя не видел. Ты все так же на вторых ролях в группе, а теперь с приходом третьего может быть еще и на третьих?

— Эйл, — максимально фальшиво улыбнулся Таики.— Еще б также долго тебя не видеть. Ты все также продолжаешь издеваться над музыкой, называя это аранжировками?
— О, ты не хочешь идти в эту тему, парень, — протянул Эйл.- Мои последние три песни заняли первые три строчки хит парада Билборд на протяжении последних двенадцати недель. В то время, как от великого и ужасного Таики- ни ноты, ни строчки. В чем дело? Исчезло последнее вдохновение?
— Да, — снова лицемерно улыбнулся Таики под удивленным взглядом Ятена, он не знал, что эти двое были типичные друзья-враги.— Причина в том, что мы создаем настоящую музыку, написать которую требует время.А не то говнище, которое ты прогнав через компьютер, называешь аранжировки.
— Я скучал по тебе, Коу, — еле сдерживался от смеха Эйл.-Твои комментарии обиженной девочки всегда меня веселят.
— Твоя работа? — неожиданно спросил Таики, поднимая указательный палец. Эйл утвердительно кивнул.— Это пиздец, мой друг. Так извратить такую музыку. Поверь мне, я говорю от чистого сердца, так как оригинал мне невероятно близок.
— Ну кто бы сомневался, — засмеялся Эйл, но злобно-брошенный взгляд на шатена говорил, что Таики довел его.

— Ладно, перейдем к делу, — сменил тему Сейя.- Как мы уже представили нашего друга, это Ятен Коу, он третий участник нашей группы. Фиш у тебя классная задумка и песни, и клипа, но у нас расписан такой плотник график из-за нового участника, что сейчас трудно представить, как это можно сделать…

Бледная как полотно Минако не знала, что теперь делать. Она заметила, что Ятен сел так, чтобы гарантировать себе самый лучший обзор.

— Минако, алло, — Кэйто уже третий раз пытался привлечь к себе внимание.- Ты готова говорить?

— Да, да, — очнулась Минако и смахнула челку с глаз.— Я уже говорила по телефону, что я хотела бы расторгнуть контракт с тобой. Это все-равно была формальность.
— Почему же ты хочешь это сделать? — Кэйто гипнотизировал девушку серыми глазами.
— Потому что это странно. Нет никакого дуо, почему должен существовать фальшивый контракт. И остальные условия.Я не знаю что там…
— Условий типа большого гонорара, частного самолета и выдачи дипломатических паспортов, чтобы можно было летать по всему миру с турне.
— Даже так? -Минако очень удивилась, но это проясняло определенные вещи.— Откуда ты можешь достать такие паспорта?
— У меня есть большие связи, Минако. И  за эти связи меня держит твой родственник Кунсайт, но ты не говори никому об этом.

Минако вздохнула. Она часто ловила взгляд Ятена на себе и не имела не малейшего понятия, что он думает.
— В любом случае, — я хочу расторгнуть этот контракт.
— А как же аванс? — парень раздевал девушку глазами.
— Какой аванс? — нахмурилась блондинка.
— Тот, что мы начали в моем кабинете. Плюс, моральная компенсация за удар от Кунсайта. Я ждал тебя довольно долго, красотка.

Минако с нескрываемым удивлением посмотрела на продюсера.

—Ты не понял, я не прошу работу. Наоборот, я отказываюсь. Ты должен вернуть тех девушек, группу Мэдок и забыть про нас с Нару как про большую ошибку.
— Я все понял, — усмехнулся парень.- Я понял, что тебе зачем-то ОЧЕНЬ надо, чтобы я расторгнул контракт. Что, у тебя новый на примете? Но это не важно. У меня есть то, что тебе нужно. Взамен, ты подаришь мне себя. Мне казалось, что вчера по телефону ты звучала вполне готовой к такому сценарию развитий.

Минако закусила губу. Это было на самом деле правдой. Все муки совести девушка пыталась заглушить одним простым аргументом- от нее зависела жизнь Юмино. И хотя она была готова на продолжение банкета в спальне Эйса, она была совсем не готова, что откуда ни возьмись появится Ятен.

— Эмм, Кэйто, видишь ли, обстоятельства немного изменились. И я не могу в данный момент что-то дать, но. Но если ты отменишь контракт, я клянусь мы назначим время и место на следующей неделе.
— Ты мне нравишься, Аино, — улыбнулся Эйс, кладя руку на руку Минако. — Ты думаешь я полный долбоеб. Это даже мило.

Минако быстро убрала свою руку со стола, скидывая его руку, скукоживаясь под стальным взглядом Ятена. Это был худший момент ее жизни.
Неожиданно Кэйто протянул руку под столом, и его пальцы обхватили ее колени, забираясь все выше. Минако сжала зубы и стараясь не смотреть в сторону Ятена, стала стаскивать его руку. Но хватка парня была просто железной. Другой рукой парень схватил ее за подбородок, когда неожиданно совсем другая рука легла на его плечо.

— Что здесь происходит? -строго спросил Ятен. Кэйто с неприязнью посмотрел на блондина.
— Ничего, — мигом вскочила Мина. Железная хватка продюсера ослабла.— Я прошла один из кастингов и господин Эйс интервьюировал меня.
— Трогая твои колени? — голос Ятена был полон злости.
— Нет, это была просто ошибка, — затараторила Минако. На лице Кэйто повисло разочарованное выражение и он просто вышел, предварительно подмигнув девушке.
Ятен тяжело смотрел на Минако, и девушка сгорала от стыда.

— Мы можем поговорить дома, Ятен,—девушка готова была заплакать.
Тут к паре подошли Сейя и Таики.
— Что происходит? — спросил Сейя.—  Ятен, ты не можешь просто так сбегать посередине переговоров. Ты привлекаешь ненужное внимание. 

Фиш Ай и Эйл подошли следом.
— Все нормально? — спокойно спросил Адриан, смотря только на Минако.
Девушка подумала, что сейчас сойдет с ума. Ей нужно было всем угодить.
— Да, все хорошо. Боюсь, что на данный момент господин Эйс не думает, что я готова. Но как только у него появится вакансия, он даст мне знать. Может мне даже повезет, и это будет до конца недели.

Эйл довольно хмыкнул, неожиданно поняв завуалированный намёк девушки.
— Кто это? — неожиданно спросил Таики.- Представь нас, Ятен.
— Мина, это…
— Я знаю кто это, — перебила Ятена девушка.
— Хорошо. Тогда, все остальные, это Минако- моя девушка.

Услышав это Сейя как-то странно усмехнулся, в то время как Фиш Ай посмотрела на Эйла.
— Ятен, ты не можешь иметь девушку. Или по-крайней мере публично. Хорошо, что в этом кафе все свои. Но запомни, делай внутри все что хочешь, но когда выходишь в люди—ты молодой и свободный.

Невозмутимое лицо Ятена казалось не выражало никаких чувств.
— Прошу простить нас. Но у нас экстренная ситуация. Мне нужно вернуться домой с Минако, но я буду в нашей квартире к вечеру.
— Ятен, так дела не делаю…
— Спасибо за понимание.

Бросив последнюю фразу Ятен грубо взял девушку за руку и повел к лифту…
Только когда они вернулись домой и зашли в их комнату, Ятен отпустил Минако. В его груди разливался ком из раздражения и ненависти.
— Нам предстоит о многом поговорить, любовь моя…

А в это время в Госпитале Управления Ами вытащила шприц с бесцветным веществом и воткнула в систему, прикрепленную к руке парня. Она судорожно выдохнула- пот лил с нее ручьями. Ей пришлось буквально силком вытолкнуть Мако- та не могла поверить, что Кунсайт дал добро на такие зверские меры. Ами уже предупредила приготовить палату интенсивной терапии. На всякий случай. Теперь оставалось только ждать, все остальное оставалось только предполагать.
Через два часа с большим трудом Нефрит открыл глаза и увидел перед собой синеволосую девушку. 
-Добро пожаловать, Нефрит,- улыбнулась доктор. 


========== Вторник: эмоции ==========

—  Блядь, скажи что шутишь, — Кунсайт уже не мог сдерживаться и сохранять даже намек на спокойствие. Все дело превращалось в ад. Все, что могло пойти не правильно-шло.

Несмотря на ранний час прокурор уже сидел в своем кабинете и работал на компьютере, пытаясь разобраться в деле, которое вело Зойсайт против Монд. Все дела раненого детектива перешли ему. Сегодняшний день не обещал нихрена хорошего, но эта новость затмевала все.

Ами и Рубеус молчали и напряженно смотрели друг на друга.
—  Я предупреждала тебя, Кунсайт, — начала было Ами.
—  Закрой рой, Мицуно! — прорычал парень. —  Ты не говорила, что он потеряет память! Сегодня вторник, у тебя три дня на то, чтобы Нефрит заговорил. И вы проверяли такой вариант, что он просто испугался и теперь пытается съехать с этого слушания? Проверьте его на детектере, заставьте Мако допросить его, посмотрите как он реагирует на нее. Она, кстати, уже оправилась? Скажите, чтобы возвращалась в строй.
—  Он не притворяется, — вздохнула Ами. —  Мы с Мако расспрашивали его всю ночь. Он не помнит ее, хотя она явно начинает нравиться ему. Опять.

Кунсайт потер виски . Черт.

—  Сделай что-нибудь, Ами. Пожалуйста. Принеси мне хоть один раз хорошие новости.

Ами тяжело вздохнула в ответ и вышла из комнаты.

Кунсайт посмотрел на мрачного Рубеуса.

—  Хорошо, добей меня.

Рубеус не мог смотреть боссу в глаза.

—  Цукино наняла адвоката. Каоринайт.

Кунсайт мысленно застонал. Каоринайт была самым темным и одновременно самым лучшим адвокатом в городе. Ее гонорары были невероятными, но она стоила этих денег. Все знали про ее связи с политиками, и эти же связи помогали ли ей всегда выбираться сухой из воды.

—  Каоринайт сумела перенести слушание Усаги. Судья ее старый знакомый, и мы можем, конечно, начать ноту протеста, но это обойдется нам очень дорого. Управление и так потратило на дело Стаи около 50ти миллионов.

—  Когда, — хрипло спросил Кунсайт, — Следующая неделя?
—  Завтра, — с заминкой ответил Рубеус.

Кунсайт молчал- лишь сжатые кулаки и заостренные скулы выдавали его состояние.

—  Хорошо, пусть будет завтра. Что-то еще?
—  На Декстера напали в изоляторе двое с ножами. Из криминальных семей тех, на кого нападала Стая. Декстер убил их их же ножами. Одному он загнал лезвие в висок, другому нанес 25 ножевых ранений. Конечно, это произошло в ванных комнатах, когда не было рядом стражей. Камер там тоже нет. Самого его лишь слегка задели в бок, но Ами его уже зашила. Свидетелей «нет». Никто ничего не видел, следствие вырулило, что по-видимому эти двое сами себя убили. Не понятно после какого 22 или 23 удара ножом один потерпевший успел забить лезвие в голову другому. Жесть, конечно, но мы не можем доказать, что Декстер.

—  Да, — протянул Кунсайт, — Ничего хорошего в этом нет. Он заработал авторитет среди них. Значит теперь его все боятся. Значит теперь у него есть связь с миром. Он будет опять управлять Стаей. И они не повторят ошибок, которые совершили под управлением Монд.

—  Не знаю, — произнес эксперт с красными волосами. —  Мы не знаем, что произошло в Стае, пока его не было. Может он для них давно не авторитет. Может они сами его ненавидят. Или друг друга уже перестреляли.

—  Хотелось бы, — усмехнулся Кунсайт, — Мне пора на допрос к Цукино. Посмотрим на эту Каоринайт.

Адвокат Каоринайт оказалась подтянутой брюнеткой с туго-стянутыми на затылке волосами и стервозным лицом. Кунсайт мысленно выругался —  он знал этот типаж женщин и ненавидел их. Ее образ резко контрастировал с ее клиенткой с мечтательными глазами.

—  Вы перенесли слушание, — вежливо начал Кунсайт, наблюдая за Усаги. Та испуганно посмотрела на Каоринайт, но та не повела и ухом.
—  Да, зачем тратить административный ресурс и держать невинного человека в тюрьме?
—  Невинного? — глаза Кунсайт расширились. —  Она девушка лидера одной из самых кровожадных банд за последнее столетие. Она взорвала дом, убила моего агента и отравила еще десять. И все это она сделала, чтобы отвлечь меня от защиты двух важных свидетелей, на которых другие члены ее банды напали, убив еще двух моих агентов.
—  Ну во-первых, то что она девушка главаря-банды еще не является преступлением. Жена Эскобара находится на свободе, как и ее дети, — громкий голос Каоринайт бил по нервам. —  Те другие нападения на агентов не относятся к моей клиентке, это лишь вами спекуляции и домыслы. В-третьих, она не отравляла агентов, это был кто-то другой. Также она не взрывала дома. Она просто проходила мимо. Увидела знакомую умирающую девушку и решила провести с ней последние часы.
—  Простите что? — Кунсайт сдвинул брови и посмотрел на адвокатессу. —  Что вы несете?
—  Она не отравляла, не взрывала, не убивала.
—  У нас столько свидетелей, что вы не успеете даже произнести это короткое предложение, как судья одобрит наши петицию в суд.
—  Я боюсь, у вас не так много свидетелей, господин Прокурор, — Каоринайт хищно улыбнулась, обнажая ряд ровных острых зубов. Усаги смотрела в стол, словно речь шла не о ней.
—  Она Монд, у нас есть видео, где она это признает.
—  Она от этого не отказывается. Как я уже сказала, любовь зла. Есть ли у вас видео нападения на дом с моей подзащитной в главной роли?
—  Нет, потому что ваша подзащитная выкрала их. И выключила камеры. Ах да, потом она еще и взорвала дома и охранную будку, где стояла установка наблюдения —  сдуло волной.
—  Значит у вас ничего нет, кроме ваших домыслов, господин Прокурор. Вы любите истории также как и мы. Посмотрим в чьи поверит судья.

Выйдя из комнаты допросов, Кунсайт ворвался в кабинет, открывая файлы Зойсайта. Они искал телефон Качински. Набирая телефон, парень ощущал как все клокочет внутри.

—  Господин Качински, это Кунсайт Хашимото, прокурор. Я хотел бы лишь сказать, что слушание перенесено на завтра по делу о вашем доме и нападении на вашу дочь Хотару. Наши приставы должны были вам сообщить, но я хотел лишь напомнить.

—  Какое слушание? — недовольно прозвучал голос мужчины. —  Мы не выдвигаем никаких обвинений.

—  Что? …. Но ваша дочь, ваш дом…. Мы тратим огромное количество ресурсов на вашу охрану сейчас.

—  Можете забирать эту охрану, — прошипел голос. —  Они охраняют нас также, как и те 10 идиотов, что напились той отравы. Мы сами о себе позаботимся.

Кунсайт молчал. Прозрение наступило внезапно.

—  С вами связалась Стая и пригрозила отозвать все обвинения, — констатировал Кунсайт. —  Вы даже не представляете, какую ошибку вы совершаете. Я прошу вас. Ради Хотару. Она разговаривала с Зойсайтом, она так хотела помочь.

—  Да, — наркобарон Качински залился скрипучим смехом. —  И где же Зойсайт сейчас, господин Хашимото? Он был с нами на связи с той самой пятницы. Почему неожиданно ВЫ звоните нам в такой важный момент. Неужели Стая добралась и до него. Не звоните нам больше. Мы в разгаре переговоров с муниципалитетом о том, как мы будем восстанавливать ландшафт и прилегающую дорогу. Ведь это я взорвал дом по огромной фатальной ошибке, когда не уследил за своей лабораторией.

Совершив еще пару звонков, Кунсайт сел за стол и вытащил бутылку скотча. Выпив янтарную жидкость прямо из бутылки и он попытался собрать мысли воедино.
Все было еще хреновее чем он мог подумать этим утром. Семьи полицейских, которые как и Сецуна еще были в коме, тоже не выдвигали никаких обвинений. А Ючиро, его агент и ученик, был сирота как и он сам. Его смерть объявят как несчастный случай или же предъявят обвинения Томое, в зависимости от того, где он был сам, когда «взорвалась» его «лаборатория». Кунсайт посмотрел на бутылку в своих руках, отчетливо понимая, что слушание по делу  Монд он завтра проиграет.

***

Минако уверенно зашла в кабинет к Кэйто Эйсу. После того, что произошло вчера между ней и Ятеном, девушка ощущала себя невероятно. Он наконец-то открылся ей, и она наконец смогла расслабиться и полностью поверить ему. Они никогда не верила никому, ни разу в жизни, но ему вчера она поверила. Она старалась не думать о Кунсайте, потому что это рушило всю ее идиллию в голове — она чувствовала опьяняюще-противоречивые чувства к жениху своей сестры, и это было ошибкой. Нет, она должна была сфокусироваться, но этом новом шансе с Ятеном. Другого ей никто не даст.

—  Минако, — продюсер раслабленно сидел в том же, кабинете, где чуть не совершилось грехопадение девушки.

—  Послушай меня, Эйс, — девушка сразу начала с места в карьер. —  Ты сейчас же расторгнешь контракт со мной и Нару. В противном случае я раструблю всем газетам, что ты информатор Кунсайта. Не знаю с какими людьми ты связан, но боюсь им это очень не понравится. Более того, я не побоюсь пойти в суд и заявить, что ты домогался меня. В твоем здании есть камеры, которые покажут, как ты вчера не убирал руку с моего колена, хотя я просила. Не думаю, что я выиграю суд, но репутацию тебе подпорчу.

Девушка нагло смотрела на блондина и тот хмыкнул.

—  Ты быстро учишься, Минако. Может ты и не пропадешь у нас в шоу-бизнесе. Считай, что с этого момента, контракт с тобой расторгнут.

В глазах девушки загорелся триумфальный огонек победы, и она радостно выбежала с кабинета. Она быстро позвонила и отчиталась перед Эйлом. Новая жизнь с Ятеном начиналась просто замечательно.

***

Рубеус вернулся к своему рабочему столу, подходя к доске на которой были написаны все имена банды, пытаясь максимально сфокусироваться на всех уликах и следам. Половина Отделения отсутвовала —  полицейские не любили, когда стреляли в их брата. Движимые местью за Зойсайта, все вышли на охоту на Ястреба, побросав даже свои дела, не относящиеся к этому делу. Другая половина все также безуспешно искала Мотоки. Но Рубеус понимал, что у Стаи должно быть много конспиративных квартир и домов, где можно было отсидеться.
Парень чертил на доске, вырисовывая схемы трех нападений, спускался к трупам в морг, разбивал имена членов Стаи на аббревиатуры, слушал песни Стаи. Но в голове пока ничего не выстраивалось.
Внезапно раздался звонок —  Ами просила зайти. Зойсайт проснулся!  Рубеус ринулся в госпиталь...

Он уже собрался зайти в палату, когда услышал разговор на повышенных тонах.

—  Я тебе повторяю, Зой, мне очень жаль, но я не вижу будущего в наших отношениях, — Ами было неприятно говорить все это еле-живому парню. Но она всегда отличалась честностью.
—  В меня стреляли, Ами. Неужели ты не можешь дать мне шанс после этого?
—  Мне жаль, что в тебя стреляли. Но почему это должно влиять на нашу личную жизнь?
—  Ами. Я люблю тебя. Люблю всем сердцем.
—  Прости, Зой. Когда-то ты убедил меня встречаться с тобой, убедил, что одной твоей любви хватит на двоих. Но нет, ее не хватило на меня. Ты мне нравился и нравишься, но это не любовь. И мне надоело притворяться.
—  Кто сказал тебе про Нару? У меня с ней ничего не было, кроме пары пьяных поцелуев.
—  Это не важно. Дело далеко не в ней. Неужели ты не видишь, что она лишь повод. Что я просто —  послушай меня —  не люблю тебя.
—  Ты жестока, Ами, — парень закрыл глаза и откинулся на кровати. —  Уходи.
—  Прости меня, — лицо Ами скривилось от боли. Даже она была не ледяная. —  Но лучше так, чем как Кунсайт.

Девушка сболтнула последнюю фразу и тут же пожалела.

—  Что? — глаза Зоя округлились от удивления.
—  Ничего.
—  Говори!
Девушка вздохнула.
—  Спроси сколько раз Кунсайт появляется у Сецуны? Каждый день, но буквально на пять минут. Для него это повинность, и это ужасает. Ведь она его невеста, и она ранена, а его нет рядом. Иногда мне кажется, что он женат на работе. Он просто витает в облаках и бредит этим делом Стаи. Уж лучше бы у него была девушка на стороне — это добавило бы ему куда-больше человечности. И для сравнения: Алмаз проводит в госпитале целый день. Ему как и всем посетителям разрешено посещение с трех до пяти, и все это время он сидит возле Сецуны и разговаривает с ней. Все то время, что ему не разрешено быть внутри, он сидит возле ее палаты, надеясь, что она проснется.
—  Как он сидит в госпитале управления, если у него нет пропуска? — не понял Зойсайт.
—  Это все, что волнует тебя в этой истории? — усмехнулась Ами. —  Ты недалеко ушел от своего начальника. Кунсайт сделал ему отдельный пропуск в больницу, чтобы он мог навещать Сецуну. Каким больным и равнодушным ублюдком надо быть, чтобы сделать пропуск в больницу своему сопернику?! Поверь мне, я не буду сдерживаться и что-то скрывать, когда Сецуна проснется.
—  Мне кажется, это не твое дело! — злобно произнес Зой. —  Оставь их в покое. Ты ошибаешься насчет Кунсайта.
—  О, нет!
—  О, да.
—  Он социопат, женатый на работе! Он не любит никого и ничто кроме работы!
—  Он любит другую!

Теперь была очередь Зойсайта пожалеть о том, что он сказал. Но он уже начал говорить и смешно было надеяться, что Ами может удовлетвориться теперь его безмолвием. Горящий взгляд девушки доказывал это.

—  Я не уверен в этом. Это лишь моя теория; я ведь тоже заметил, что он остыл к Сецуне. Поначалу я тоже думал, что дело в Стае. Но затем я увидел, как он смотрит на Минако, кузину Сецуны. У него меняются глаза. Даже будучи пьяным я видел с каким вожделением он целовал ее во время игры. Каким ледяным взглядом он обдал меня, когда выпала моя очередь целовать ее. С каким облегчением выдохнул, когда Ятен забрал Минако. Черт возьми, Кунсайт мой лучший друг и я не хотел за ним следить. Но невозможно не заметить, как напрягается Кунсайт даже при случайном упоминании ее имени. Мы смотрели одно, скажем так, откровенное видео — не спрашивай зачем. Зашла Минако, и это абсолютно расклеило Кунсайта. Ты говоришь, он женат на работе. После ее реакции, его мысли были не об этом видео, не о работе. Они были о ней. Иногда мне кажется, что все косяки, что произошли за последнюю неделю тоже из-за нее. Потому что я еще никогда не видел такого рассеянного Кунсайта, совершающего столько ошибок. Иногда я боюсь, что Стая прознает про нее и нападет, и тогда нам всем пиздец. В общем я думаю, что он ее, ну ты понимаешь. Но ты не можешь никому говорить.

Шокированная Ами молча открывала рот, как рыба брошенная на берег и ничего не говорила. 

Не менее ошеломленный такой информацией, Рубеус быстро возвращался в офис. Он понял, что сейчас было не самое лучшее навещать Зойсайта. Стараясь не думать о Кунсайте, эксперт погрузился в работу. Он пришел в себя, когда часы показывали шесть часов вечера. Завтра было слушание, и ему надо было хорошо выспаться. Поэтому он решил пойти домой.
Подходя к квартире, парень увидел пакет у дверей дома. Аккуратно открыв содержимое, парень не мог поверить своим глазам.В конверте лежали имена, документы, адреса, явно нелегально сказанная переписка и особо выделенный адрес конспиративной квартиры. Сердце билось в груди эксперта так сильно. Позвонив в Отделение, он начал собирать мобильную группу, возвращаясь на бегу в машину. Он думал уже позвонил Кунсайту, но что-то остановило его. Это могло быть ловушкой или фальшивкой, а Кунсайту уже и так за сегодня досталось. Нет, сначала надо проверить все самому.

Спецназ ворвался в здание Эйса, где все еще в своих кабинетах работали продюсеры и музыканты. Все сотрудники в испуге попадали на пол, но люди в черном были заинтересованы только в трех. Двух они нашли тотчас же, что было неудивительно, учитывая занимаемые ими должности. Грузный Ковано скорбно молчал, когда его садили в полицейскую машину, в в то время, как ФишАй кричала, плакала и билась в истерике, требуя адвоката. Мако, что была ответственна за операцию проверяла каждый кабинет, но третьего не было. Она вытащила рацию:
—  Рубеус, прием. Адриана тут нет.
—  Понял, Мако. Я уже в пути.

С маленькой оперативной группой на хвосте Рубеус ехал уже полтора часа, виляя по маленьким улочкам. Увидев нужный адрес, парень остановился. Одинокий неказистый дом стол поодаль от других домов, поближе к лесу. Пробираясь в дом, парень краем глазом увидел черную машину во дворе. Значит третий был тут. Они быстро ворвались в дом и рассыпались по периметру, но дом был пуст. Но тут кое-то привлекло внимание Рубеуса: лестница выглядела неестественно новой для такого старого дома. Осмотрев ее внимательнее, Рубеус со всей силы ударил по первой ступеньке, открывая секретный ход в подвал. Спускаясь в подвал, он быстро накинулся на фигуру в черном, которая попыталась бежать. Ударив его по лицу, Рубеус с удовлетворением посмотрел на Эйла. Чуть позади него стоял изможденный парень с перебинтованной левой рукой. Он ничего не понимал —  Эйл внезапно решил его освободить, а теперь эти новые люди в черном напали на Эйла.

—  Мы из полиции, парень, — Рубеус подошел к парню, пока сотрудники выводили Эйла наружу. —  Тебе нужна помошь? Вызвать скорую?

—  Все нормально, — отмахнулся Юмино, поправляя очки.- Помогите лучше ему, —  он указал на темный угол.
Рубеус подошел в особую темную часть этой клетки и еле сдержал крик удивления. В углу полулежал прикованный тяжелой цепью к стене истощенный человек, которого они так долго искали. Фурухата Мотоки.Он же Азазель.

***

 Чувствуя себя лучше некуда, Минако решила приготовить ужин для Кунсайта и себя. Она вся сияла, наполненная легкостью и хорошим настроением. Девушка давно хотела приготовить что-нибудь для Кунсайта и Сецуны, но они поздно приходили домой и, казалось, никогда не ужинали или обедали вместе. Сама Мина была далеко не гуру готовки, и Ятен зачастую тоже предпочитал заказать пиццу или пойти в рамен-шоп. Но сегодня девушка хотела сделать что-нибудь светлое и приятное. Что-то такое, что полностью шло вразрез с ее прошлой жизнью.

Минако заранее сходила в супермаркет и набила вечно пустой холодильник, где куце жались друг другу замороженные сэндвичи, продуктами. Она три раза посмотрела ютуб-видео, запоминая рецепт. Через полчаса мерного стука ножей, шипения масла и звука закипающей воды кухню стали наполнять аппетитные запахи. И именно на эти запахи пришел удивленный Кунсайт.

— Ты дома, — широко улыбнулась блондинка Кунсайту, поправляя розовый фартук. — Присаживайся. Я приготовила ужин.

Минако аккуратно поставила перед Кунсайтом тарелку, на которой красиво переливался отлично прожаренный стейк с гарниром в виде кукурузного пюре и спаржи. Парень внезапно быстро вышел и вернулся через минуту.

— Почему бы нам не поужинать в гостиной за барной стойкой? Нас только двое.

Минако согласно кивнула и взяла две тарелки в руки. К ее удивлению на барном столике уже стояла бутылка красного вина, и горела свеча посередине.

Она сели на высокие стулья и приступили к ужину. Почему-то то, что начиналось как что-то невинное и светлое начинало обретать опасные очертания. Минако не понимала что было виной: то ли близкое расстояние между ними, то ли романтическая обстановка, вызванная этой свечей, то ли красное вино, что добавляло румянца ее щекам с каждым глотком.

— Прости, если смутил тебя, — видимо Кунсайт почувствовал что-то похожее. —  Это свеча. Просто я люблю свечи на самом деле, они меня успокаивают. И мне очень надо успокоиться.

Минако с сочувствием посмотрела на парня. Она видела его красные от недосыпа глаза, его тяжелые веки и усталый взгляд и чувствовала себя скверно. Он не заслуживал всего этого. Если бы только она могла ему помочь.

— Скажи мне, если я могу тебе чем-нибудь помочь тебе, Кун.

Кун. Парень вздрогнул и посмотрел на слегка-покрасневшую девушку. Так называла его только Сецуна. Но когда эти такие чужие и такие томные губы проговорили его имя, он почувствовал, что сердце падает куда-то вниз. Парень взял себя в руки и ничего не ответил.

Девушка внимательно смотрела на блондина перед собой. Сидящий на высоком стуле и одетый в простые черные джинсы и белую рубашку, с бокалом красного в руках и длинными платино-белыми волосами, он был больше похож на модель из модных журналов, чем на грозного прокурора. Вновь как и в клубе пришло сравнение с Ятеном, и девушка тотчас же отмахнула эти мысли. Она не собиралась сравнивать их двоих.

— Я живу тут последнюю неделю. Через неделю Ятен снимет нам отдельную квартиру, где я буду его секретной любовницей, — Минако непринужденно засмеялась, пробуя вино. — Я хотела лишь поблагодарить тебя и Сецуну за все. Надеюсь, она поскорее поправится, и я смогу ей сказать все это в лицо.

Кунсайт продолжал так же молча смотреть на девушку, которую это нисколько не смущало.

— И я хотела попросить прощения за то, что произошло позавчера. Конечно, это было что-то важное по работе. Не знаю, может вы вычисляли какую-то звезду взрослых фильмов. Но это не важно. Прости, что так странно отреагировала. Да, даже если это было бы порно, в этом ничего такого нет. Ты же не изменял Сецуне. То есть не совсем.
— Почему же ты тогда разозлилась? — спросил Кунсайт, не сводя глаз с девушки.
— Я, — девушка растерялась.— Я не знаю. Я видимо подумала, что порно — это измена. И ты, конечно, не должен изменять Сецуне.
— Не должен изменять вообще или не должен изменять с порно? — с еле-уловимой ухмылкой спросил Кунсайт, подливая им обоим вино в стаканы.
— Что? — Минако не понимающе посмотрела на Кунсайта и нахмурилась.— Что ты имеешь в виду?
— Ничего, — покачал головой Кунсайт.—Ничего.

Между ними вновь повисло напряженное молчание.

-Позавчера, — неожиданно начал Кунсайт, доставая сигареты из кармана. —  Я чувствовал себя так хреново после того, как ты убежала в истерике. Но мне надо было закончить с тем видео, и я не мог последовать за тобой. Когда я освободился, ты уже спала. На следующий день, подумал я. Я поговорю с ней на следующий день.

Кунсайт затянулся, и дым скользя по высоким скулам блондина стал приближаться к лицу Минако. Кунсайт тут же стал отгонять его от ее лица; серые глаза все также непрерывно смотрели в ее. Волосы Минако тут же пропитались запахом дыма.

— Вчера я поздно вернулся домой и тут же направился к тебе. Но я не знал, что ты была не одна. Я подошел к двери и услышал, как ты споришь о чем-то с Ятеном. Я, конечно, тут же ушел, но через час я услышал, как что-то разбилось.

— Ваза, — проговорила одними губами Минако, с отчаянием смотря в серые глаза.

— Ваза, — согласился Кунсайт, и длинные аристократичные пальцы вновь поднесли сигарету к губам.—Я какое-то время сомневался, что делать. Но затем я не выдержал и решил зайти. Когда я подошел к двери, вы уже не спорили. Было практически тихо. И я приоткрыл дверь. И увидел. Как вы вдвоем. На кровати.

Парень вздохнул и вновь затянулся. Картина двух страстных тел на кровати до сих пор стояла перед глазами, и она доставляла ему столько боли, что казалось эта боль, а не недосып взрывали капилляры в его глазах.

— Два дня, — усмехнулся Кунсайт, — Два дня я наблюдаю, как люди занимаются сексом. Я, действительно, главный вуайерист этого города.

Минако смотрела на него не дыша. Она не знала, что сказать или что подумать.

— Скажи мне, — Кунсайт запнулся и пальцы сломали сигарету.— Почему он? Ведь ты его не любишь.

Голова кружилась, и руки дрожали. Но Минако должна была ответить.

—Ты не поверишь, Кун. Мне кажется, я полюбила его вчера. И дело не в Трех Звездах.

Кунсайт скривил рот в ухмылке и сжал пальцы, но ничего не сказал.

— Всю свою жизнь я не доверяла людям. Я была проблемным подростком, но не потому что я пила или курила. Нет, наоборот, я была против этих вредных привычек. Но я была проблемной, потому что не хотела следовать обычным правилам, одевать форму в школу. делать домашние задания. Быть ответственной. То же касалось и людей — я, действительно, жила всю жизнь по-принципу «цель оправдывает средства». Я либо обижала людей, либо настраивала их против себя, оставляя после себя выжженную степь. Я не знала ничего другого. Я была глупой девчонкой. Когда я встретила Ятена, он подстроился под меня, он не пытался изменить меня. И поэтому он был ненастоящим, и я это чувствовала, и мы отдалялись друг от друга. Но вчера у меня был тяжелый день, и он в первый раз открылся мне— и мне понравилось это открытие. Он громко и резко высказал мне все, что думает обо мне. Раскрыл все мои комплексы и недостатки — это было неприятно, поэтому и ваза. Но когда мы закончили кричать друг на друга, неожиданно стало так легко и хорошо. Ятен сказал, что несмотря на все эти недостатки, он любит меня. Он попытается помочь мне побороться с этими качествами, поможет мне посмотреть на этот мир с лучшей стороны. Он всегда будет любить меня. Он всегда будет защищать меня. Он всегда будет мой. Только мой.

В глазах девушки дрожали слезы. Кунсайт с болью смотрел на ее. Ему так хотелось поймать ее на лжи, но Минако была искренна. Она, действительно, что-то чувствовала к Ятену. Или начинала чувствовать. Он видел это в ее глазах.

— Признался что любит, — неожиданно вслух сказал блондин, доставая еще одну сигарету.— Значит, он опередил меня.

Услышав это Минако вздрогнула как раненая птица; ее зрачки задрожали под потоком новых слез. Она хотела расслышать эти слова. Нет, он этого никогда не говорил. Ее мозг, ее сердце были не готовы к такой информации. Нет, ей послышалось.

— Сецуна, я уверена, вскоре вернется, и все вернется на круги своя, — преувеличенно радостно начала говорить Минако.— Мы будем дружить семьями.

— Я больше не люблю Сецуну, — парень сжигал все мосты, не замечая как нервные пальцы крошат сигарету. Был ли это отвратительный день на работе или огромная дыра в сердце по вине Минако, но он не мог больше сдерживаться.
— Ты не можешь, — покачала головой Минако, глядя вниз. Слезы тонкими ручейками бежали по ее щекам.—Ты потерял слишком много, чтобы получить ее.

Кунсайт усмехнулся; конечно, Ятен не мог не рассказать ЕЙ историю про предательство Алмаза.

Он встал со стула и подошел к девушке, что съежилась на стуле, как испуганный зверек. Он схватил холодными пальцами ее подбородок и потянул вверх, заставляя ее смотреть в его глаза, где плавился серый лед.

— Ради тебя, я предам десяток таких Алмазов, — его губы с вожделением захватили ее, и у Минако не было никаких сил сопротивляться этой лавине. Этот поцелуй был похож на извержение вулкана, на взрыв бомбы, на рождение новой жизни. Страсть проникала в каждую их клетку. Он упоенно мял и целовал ее губы своими, проникая языком в ее рот. Он сходил у ума от одного только поцелуя. Он хотел ее еще и еще.

Звук телефона прервал их невозможный момент, и Минако очнулся. Она в страхе отшатнулась от Кунсайта, спрыгивая со стула. Девушка вытащила телефон. Это был Ятен. Девушка поставила звонок на отмену.

Блондин тяжело дышал и смотрел на Минако. Он хотел ее всю.

— Этого никогда не было, — твердо сказала Минако, отказываясь смотреть Кунсайту в глаза. Все внутри нее дрожало.
— Минако, прошу тебя.
— Нет! — закричала Минако и вытянула руку перед собой, чтобы он не подходил.—Ты не понимаешь! Я только-только начала понимать эту жизнь. Я осознала все свои грехи и ошибки. Я поняла, благодаря Ятену, что я не плохой человек, я просто заблудший человек. Я переосмыслила все свои ценности. И тут врываешься ты со своим нелепым влечением ко мне!
— Это не влечение…
— Я решила, что это влечение! — голос девушки сорвался.— Ятен —  тот, кто мне нужен. Тот, кто нужен был мне всю жизнь. А я не замечала этого и строила какие-то нелепые воздушные замки. Он — единственный, кто видит меня, такой какая я есть и принимает меня такой.
— Ты, действительно, думаешь, что он единственный, кто видит тебя? Единственный, кто понимает, что ты самая удивительная женщина на этой земле? Минако, я …
— Прошу! Перестань! Не говори ничего, — Минако взмолилась. Кунсайт сводил ее с ума. Во всех смыслах. Ему нужно было сказать лишь пару слов, чтобы зажечь в Минако огонь, который сожжет ее всю.
— Я люблю его, Кунсайт! Хорошо, я только начинаю любить его. Но он этого достоен и заслуживает. Как и я. Мы оба заслужили друг друга. Пожалуйста, оставь меня, дай мне полюбить его. Позволь мне полюбить его.

Кунсайт молчал, но его руки дрожали.

— А как же я, — пронесся его шепот, и глаза потемнели от боли.
— А ты женишься на моей сестре. Или еще на ком-то, кого полюбишь.
— Минако…
— Как ты представляешь это, Кунсайт? Что ты предлагаешь? Чтобы я отбила жениха у моей сестры? Хорошее начало новой жизни, ты не находишь.
— Я не знаю, как это будет, — ответил Кунсайт.— Я знаю лишь, что ты нужна мне. Нужна мне больше всех на свете. Алмаз был прав; Сецуна была лишь моим наваждением, моей юношеской влюбленностью.Я никогда не представлял какую боль я ему доставил— человеку, что по-настоящему любил ее— потому что сам я никогда не любил. Я даже не представлял как это мучительно больно видеть человека, которого любишь в объятиях другого. Я не знал этого, пока не встретил тебя.
—Кунсайт, прошу, перестань! — Минако закрыла уши руками.— Я не хочу это слышать. Перестань!

Парень согласно замолчал— ради нее он сделал бы все, что угодно.

— Я переезжаю в гостиницу завтра.
— Нет, Мина, я прошу тебя.
— Это решено, Кунсайт, — Минако решительно посмотрела на парня.— Мы не можем друг друга мучать. Прости. И спокойной ночи.

 С этими словами девушка развернулась и ушла. Кунсайт сел в кресло и закрыл лицо руками. Черт возьми, какой он идиот, он все испортил. Он не хотел признаваться ей. Он хотел похоронить это чувство внутри себя. Но у нее был сумасшедший контроль над ним. Ему казалось, если она прикажет ему убить себя, его сердце-предатель само перестанет биться. Это было полным безумием. Она была права. У них был только один выход — расстаться и больше никогда не встречаться. Не обращая внимание на невероятную боль в сердце, что возникла при одной мысли об этом, Кунсайт направился в свою комнату. Он не знал, что в другой комнате горько плачет девушка, прижимая к лицу пряди волос, пахнущие его сигаретами.

========== Среда: сумашествие ==========

    Комментарий к Среда: сумашествие
    музыка в конце главы: 
Mozart - Raquiem Lacrimosa
https://www.youtube.com/watch?v=iCcB-a8hWRE

Фанарт Мины и Кунсайта(именно такими я представляла Мину и Кунсайта в самом конце):

https://instagram.com/p/BavIZ8sDCRa/
Третий день недели оказался сумасшедшим. 
Все началось с того, что Кунсайт конечно же проиграл утреннее слушание Куникло. Каоринайт буквально растерзала сторону обвинения, представленную Кунсайтом, на куски. Бледный Кунсайт, готовившийся к этому слушанию всю ночь, держался из последних сил, чтобы не выйти из себя и не разнести все эту клоунаду к чертовой матери. И хотя пожилой судья видел, как дерзко и нагло вела себя Каоринайт, он не мог ничего поделать.  
У обвинения не было свидетелей, у обвинения не было существенных доказательств, у обвинения не было ни-че-го кроме признания Монд, что она любовница Декстера. 
Проблема заключалась в том, что слушание Мамору Чиба было только через два дня, что означало, что он не мог быть обозначен в петиции обвинения как опасный преступник.  Каоринайт знала свою работу. Ввиду отсутствия серьезных улик и доказательств, Судья отклонил просьбу перенести дело в суд и постановил, что Усаги Цукино не виновна и должна быть тотчас же отпущена на волю. Хрупкая блондинка заплакала от счастья, когда услышала приговор, в то время как Каоринайт победоносно сжала кулаки и послала самую широкую улыбку Кунсайту… 

Тяжело вздохнув Кунсайт вышел из душного зала и вышел на улицу, доставая сигареты на ходу. Часы показывали десять часов утра — слушание длилось всего час, но успело порядочно вымотать его. Неожиданно из ниоткуда появился Рубеус; он выглядел уставшим и напряженным, красные спутанные волосы волосы, запавшие щеки — парень явно нуждался в отпуске. 

— Я проиграл. Монд на свободе,— холодные пальцы блондина вытащили сигарету.
— Это было уже понятно после звонка Качински,— покачал головой Рубеус.— Но это не твоя вина, это позор системы. И мы еще охраняли этого преступника и его семью. 
— Забей,— Кунсайт затянулся и посмотрел остекленевшими глазами на горизонт,— Может это и к лучшему. В камере она была не интересна. Я установил за ней слежку; если она попытается с кем-то связаться, мы тут же узнаем.
— Думаешь, она этого не знает?— грустно улыбнулся эксперт.— Боюсь она теперь будет сидеть у себя на квартире тише травы. Она не дура. 
Кунсайт неопределенно покачал головой и ничего не сказал. Солнце красиво переливалось в платиновых волосах парня. 
— Что с той бандой, что ты накрыл? Почему ты мне не сообщил еще вчера?
— Потому что я был не уверен, что иду по правильному среду. И как видишь, я оказался прав.
— Об этом еще рано говорить.
— Кунсайт, я допрашивал их всю ночь. Как я тебе уже и говорил до слушания. Один час ничего не изменил — они признают все другие обвинения, но упорно клянутся, что они не Стая. 
— Повтори мне их показания,- Кунсайт выдохнул дым и снова затянулся, о чем-то думая.
Рубеус недоверчиво посмотрел на шефа, но повиновался. 
— Этот город контролируется двумя кланами якудза — до этого было три, но как мы знаем, братья Ай стали вигилантами. Мистер Ковано является младшим офицером банды К-ей, он же их ставленник в мире шоу-бизнеса. Благодаря щедрым вложениям, Ковано смог занять хороший пост в корпорации Эйс. Тогда же он начал искать, кого завербовать. Поначалу в планах у них было перевести на свою сторону самого Эйса. Но их психолог— у якудза есть свой психолог, представляешь?— их психолог сказал, что Эйс не клюнет. Он был слишком успешный и независимый для такого предложения. К тому же у него есть очень влиятельные и богатые друзья в самых верхах, которым он, оказывается, оказывал различные услуги — от знакомства со знаменитыми актрисами до перевозки запрещенного антиквариата. Так сказали все трое. Но при этом Эйс никогда не занимался наркотиками. 

Кунсайт хмыкнул и погасил сигарету в уличной пепельнице. Эти связи и были главным козырем Кунсайта, когда он смог убедить Эйса стать его информатором взамен на “забывчивость” Кунсайта о нелегальной контрабанде и сутенерстве. Но про наркодилеров в своем кругу Эйс не говорил никогда. 

— Эйс обо всем этом не знал,— Рубеус словно прочитал мысли Кунсайта.— Все держалось в режиме строжайшей секретности. Ковано нашел Фиш Ай, саму балующуюся наркотиками, и Эйла Джинга, он же Адриан. Они трое были в деле и сами перевезли немало наркотиков, пользуясь приватными самолетами Эйса. Но вскоре государство ввязалось в войну с наркотрафиком по-взрослому. Даже частные лайнеры стали обыскиваться, и Ковано понял, что нужно что-то придумать. И тут Эйс сам дал блестящую идею — он решил создать женскую группу мирового уровня. Согласно его идее за ними прикреплялся частный самолет и он даже сделал бы им дипломатические паспорта. Конечно, Эйс сделал это не ради какой-то идеи, а чтобы спокойно перевозить свою контрабанду для влиятельных патронов.  Такой план подходил Ковано идеально. Они нашли трех циничных девушек, которые были только рады заработать на наркоперевозках. Уже была заключена первая договоренность на первый концерт девушек в Колумбии, где иностранные партнеры банды К-ей стали уже фасовать товар, который должны были погрузить на самолет. Все было утверждено и решено. Но тут появилась Минако…

Кунсайт был спокоен, но серые льдинки зрачки задрожали. Он судорожно сглотнул. 

— Она появляется, и эксцентричный Эйс разрывает контракт с Мэй, Дорианой и Кэт чтобы затащить Минако в постель, — Рубеус сделал вид, что не заметил реакцию босса на имя девушки. — Тут нужно понять одно, что во-первых, Эйсу без разницы какие девушки будут в группе — его контрабанду можно взять без особого риска, это не наркотики. Тем более Минако показала себя как более чем практичная и циничная особа. Во-вторых, это не в первый раз, когда Эйс спит с девушками, а затем дает им место на звездном Олимпе. Но тут особый случай. Он разогнал всю группу! А колумбийцы уже пакуют товар, и Мэй, Дориана и Кэт уже получили свой аванс и знают слишком много. Завербовать Минако тоже не вариант, так как она живет в доме прокурора. Словом, эта ее локация и связь с тобой и спасла ее от участи быть украденной как Юмино. Сделать что-то напрямую Минако или Ятену означало привлечь твое внимание. Поэтому Эйл и решил проблему по-другому— они выкрали Юмино. Они знали, что переполошенная Нару забьет тревогу.

— Ты сказал, что наши доктора уже осмотрели его и отпустили домой после того, как он подтвердил свои показания. Ему правда отрезали палец?

— Да,— вздохнул Рубеус.— Эйл тоже как и его подельница ФишАй бывает часто под препаратами, особенно когда пишет музыку. Когда он уже запер Юмино в подвале их секретного дома, он загрузился таблетками и в какой-то момент, когда накрыло, он отрезал палец Юмино.  По-крайней мере это то, что он утверждает. Правда это или нет— другой вопрос. В любом случае палец помог запугать Минако, которая пошла к Кэйто и  убедила его восстановить группу Мэдок.

Кунсайт молчал, нервно теребя пачку сигарет. Он не мог поверить, что Минако не рассказала ему о том, что ее шантажировал Эйл. Не попросила помощи. Интересно, неожиданно ревностно подумал Кунсайт, рассказала ли она об этом Ятену. Нет, не может быть; ведь тогда пришлось бы рассказывать и про Эйса.

— Вот в этот момент, когда он освобождал Юмино и появился я. Ведь какой-то друг подкинул мне под дверь документы со всей схемой операций мафии К-ей, включая информацию про Ковано, ФишАй и Эйла. Вот их слушания мы точно не проиграем. 
— Понятно. Я должен поговорить с Фурухата. Он пришел в себя? 
— Да, но он все еще слаб. Кунсайт, я уже сказал тебе, что он не Азазель. И я ему верю. 

Надменный прокурор насмешливо посмотрел на друга.
— И почему ты так думаешь? Наш еще прикованный к постели друг Зой также начал давить на тебя своими теориями.
— Он не так уж и не прав, возможно,— неуверенно проговорил Рубеус.— Возможно Мотоки покрывает Алмаза, ведь он его друг.
Кунсайт лишь покачал головой и зашагал в направлении управления. 

***

Проговорив почти два часа с бледным Мотоки, Кунсайт зашел в палату к Сецуне. Девушка выглядела как настоящая Спящая Красавица— она была прекрасна как и в первый день, что он ее увидел. Но Кунсайт был уже не тот. 
 По словам Мотоки, в тот роковой вечер он в самом деле взялся подвозить ФишАй. Однако, они не ругались, и он ее не высаживал. Они оказались в квартире ФишАй, где провели страстную ночь. Наличие Мако его почему-то не напрягало. Мотоки подтвердил, что Алмаз просил его быть настороже, если Мотоки узнает что-либо о Стае. Поэтому когда рано утром ФишАй выскользнула из постели, чтобы о чем-то поговорить в другой комнате, Мотоки заподозрил что-то неладное. На всякий случай он стал записывать девушку на видео, и тут-то его и засекла ФишАй. На беду Мотоки актриса обсуждала важную информацию о поставках. Девушка не подала виду, вернулась в постель, куда уже успел вернуться Мотоки и дала ему бокал вина. После этого Мотоки заснул и проснулся в подвале. Ни ФишАй, ни Эйл не были профессиональными убийцами, но Ковано обещал прислать кого-то из мафии, чтобы заставить Мотоки замолчать навсегда.
Мотоки отрицал, что является Азазелем или кем-либо из Стаи. Разве член Стаи спалился бы так глупо на дурацком видео, усмехнулся он напоследок. 

И теперь Кунсайт стоял перед кроватью невесты и пытался понять что же происходит. Кто же Азазель, если не Мотоки? И мог ли  Алмаз быть Азазелем. Внезапно серые глаза парня сузились. Алмаз и Азазель. Насколько же сильно похожи были эти имена. Нет, этого не могло быть. 

В этот момент зашел тот, о ком он думал. Алмаз. В руках у него были розы и на лице застыло беспокойство. 

— Как она?— спросил он Кунсайта.
— Все так же,— вздохнул Кунсайт.— Без изменений, увы.

Алмаз молча подошел к кровати девушки. Медсестры уже приготовили вазу со свежей водой— они знали, что знаменитый король мюзиклов приходит сюда каждый день с букетом красных роз. 

— Мотоки нашли,— тихо произнес Кунсайт, внимательно следя за реакцией блондина. 
— Я знаю, я был первым кому он позвонил. Его в чем-то обвиняют?
— Пока нет. Но я бы не советовал ему выезжать из города. 
— Я надеюсь, вы посадите всю эту мафию, что сделала с ним такое. 

Алмаз нахмурил брови, когда выдавил из себя последнее предложение. Но затем он посмотрел на Сецуну, и его лицо просветлело. В палате застыло молчание.

— Я люблю ее,— Алмаз говорил от чистого сердца, и Кунсайт знал это. Всегда знал.
Кунсайт молчал. 
— Она должна была выбрать меня,— Алмаз тяжело вздохнул. 
— Еще не поздно,— слова произнеслись сами собой, и Кунсайт даже не удивился. В отличие от Алмаза.— Она тоже любит тебя. А я ее не достоин. 

Парень с цветами недоверчиво смотрел на бывшего друга.
— Ты даешь нам свое благословение?
— Если она захочет быть с тобой, я не стану мешать. Она достойна быть любимой, и я не могу ей это дать. 

В глазах Алмаза смешались презрение, недоверие и гнев. 

— И почему же ты внезапно осознал то, что я знал всю свою жизнь. Неужели Мотоки был прав, и во всем виновата кузина?
— Сецуна мне очень дорога. Как и ты, Алмаз. Вы заслуживаете счастья, и я сделаю все, чтобы вам его дать. Прости меня за то, что я сделал с вами.
Кунсайт тяжело посмотрел на друга, которого так не хотел называть бывшим и вышел из палаты. 

***
Переполнявшие эмоции казалось выжгли дыру в душе парня, и Кунсайт на автопилоте зашел в усиленно-охраняемую палату Нефрита. Мако сидела на кровати Нефрита, и о чем-то смеялась с пациентом, который выглядел не так уж и плохо. Как и Мако у него еще была повязка на теле. Оба испуганно посмотрели на прокурора, когда он зашел. 

Кунсайт устало посмотрел на Нефрита и замер у двери. Тихий голос звучал как удары молота. 

— Мотоки вернулся, Мако.
— Я знаю. Я очень рада, и в то же время мы расстались, и он об этом знает,— голос девушки звучал неуверенно.— Я была на другом задании, когда его вызволили, но я… 
— Не важно,— неожиданно не выдержал Кунсайт.— Заканчивайте этот спектакль. Я знаю, что ты притворяешься, Нефрит. Знаю, что ты влюблен в агента Кино и не можешь простить наше Управление за то, что случилось. 

Нефрит затравленно смотрел на разъяренного прокурора. Мако осторожно взяла его руку и сжала.

— И знаешь. От лица всего Управления, я хочу принести мои глубочайшие извинения. Да, мы не сберегли тебя и Джедайта. Но! Вы оба так же виноваты в том, что произошло. Вы знали всех остальных членов Стаи. Вы не знали их нынешнее местоположение, но вы знали методы их работы, знали их сильные и слабые стороны, знали их лица! Вы могли предотвратить все это, если бы сдали нам не только Декстера, но и остальных! Но вы не сделали этого! Почему?! 

Нефрит опустил голову и ничего не говорил. Мако также отстраненно молчала и отказывалась смотреть на Кунсайта.

— Нефрит, сделай то, что правильно. Отомсти за друга. Смерть Джедайта будет бессмысленной, если Декстер не сядет за решетку. Без тебя я проиграю это слушание. У меня нет ничего кроме твоих показаний. 

Нефрит так же молча смотрел в пол. Только мускулы на руках напряглись.

— Прости меня, Кунсайт. Я ничего не помню. 

Кунсайт разочарованно посмотрел на Нефрита, оказавшегося таким трусом.

— И ты прости меня. Если Декстер не сядет, сядешь ты. У меня есть видео допроса с признанием, что ты Член Стаи. Ничего личного.

В глазах Мако появились слезы, но Нефрит лишь крепко сжал ее руку в своей и посмотрел таким взглядом, каким Алмаз смотрел на Сецуну, Ятен на Минако, Кунсайт на Мина..Нет, не думать!

— Почему, скажи мне лишь почему?— Кунсайт с сожалением посмотрел на того, кто разрушал все на его глазах. — Почему вы не сдали остальных? Ради чего? 

— Во имя любви,— произнес Нефрит и грустно улыбнулся.

***
Перед глазами стоял туман, и в голове перемежалось огромное количество мыслей. Самой отчетливой из которых была одна— послезавтра Декстер будет на свободе. Кунсайт сам не понимал как доехал до участка, как дошел до дома. Но стоило лишь зайти за порог, как его ждал очередной удар. Одетая в пальто Минако уже ждала его в коридоре, сидя на чемодане.  

— Нет, ты не можешь,— Кунсайт не хотел верить своим глазам.— Только не сейчас, я прошу тебя. 

— Кунсайт,— от звука ее голоса внутри все переворачивалось.— Прошу тебя, не усложняй ничего. Я бы попросила Ятена подвезти меня, но тогда он потребовал бы объяснений. И у меня нет сил их сейчас выдумывать. Я жду тебя уже час…

Минако, действительно, выглядела уставшей и расстроенной. Она не хотела смотреть в лицо парню, чувствуя что иначе сердце выпрыгнет из груди. Нет, главное было — ничего не испортить — впереди ее ждала новая жизнь с Ятеном, участником успешной группы Три Звезды.

Кунсайт почувствовал, как тяжесть всего мира давит на его плечи. Но выхода не было, он взял ее чемодан и с остервенением закинул в багажник BMW.

Они ехали в полной тишине, когда перед глазами предстала знакомая  развилка — быстрый путь к трассе или более долгий путь через лес. Обычно Кунсайт ездил по трассе, но это были последние минуты с Минако. Поэтому он решил поехать длинным путем. Он начал поворачивать направо, когда девушка обрела голос.

— Почему ты поворачиваешь. Мы потеряем целых полчаса, если поедим по этой дороге. 
— Я не спешу,— сухо ответил парень.— А ты?
— А я спешу,— резко ответила Минако.— Поверни налево, прошу тебя. 

Кунсайт с сожалением повернул налево, но ничего не сказал. Они поехали по знакомой дороге, когда впереди показался знак ремонтных дорог. Минако сжала губы, и Кунсайт тихо улыбнулся. Он старался не думать, каким жалким он был. Но тридцать минут с ней значили для него очень много.

Вернувшись на развилку он поехал по длинному пути. На узкой дороге, окруженной лесом с обеих сторон долгое время никого не было. Пока впереди не показался черный минивэн. Бронированный, автоматически подумал Кунсайт, перед тем как раздалась автоматная очередь. Внезапно ниоткуда появился еще один минивэн, блокируя путь назад. 
— Ложись!— крикнул Кунсайт, нажимая на тормоз и закрывая Минако всем телом. Тут же послышался невероятный грохот, и стекла в машине разбились вдребезги, осыпаясь острыми осколками на онемевшую от ужаса Минако и ошеломленного Кунсайта, сжавшихся под сидениями машины. Очередь сменялась очередью, и некоторые пули пролетали совсем рядом с головой Кунсайт, но он лишь молился, чтобы ни одна из них не попала в нее.  Минако дрожала всем телом, пытаясь произносить какую-то молитву, но затем молча принимая свою судьбу. Пули врезались в сидения, застревали в металле и пронзали панели насквозь. Внезапно очереди из автоматов прекратились, и Кунсайт услышал, как хлопнула дверь дверь минивэна. Контрольный выстрел, понял он, вытаскивая пистолет из кобуры. У него не хватит патронов пристрелить их всех, но он будет защищать себя и ее до последнего. 

— Не двигайся,— шепнул он Минако, переворачиваясь и закрывая ее теперь спиной. Пальцы крепко сжимали пистолет.

Увидев человека в забинтованной маске, подходящего к машине с автоматом, Кунсайт уже было выстрелил, как рядом раздался рев мотоцикла, и человек в маске упал. Пронзенный пулей в лоб из пистолета в руках мотоциклиста. Этот стрелок был профессионалом.Попасть промеж глаз при такой скорости было мастерством.  Моторы обоих минивэнов тут же взревели и понеслись вслед ловкому мотоциклисту. 

Кунсайт осторожно приподнялся, осознавая что убийцы исчезли. Он вышел из машины, помогая Минако с другой стороны. Девушка била дрожь, и Кунсайт заключил ее в крепкие объятия.  Минако уткнулась носом в его грудь и задрожала в его обьятиях. Он не хотел ее отпускать, но нужно было вызывать полицию. Как ни странно, машина была еще на ходу, поэтому позвонив Рубеусу и введя его в курс ситуации, он усадил Минако обратно в машину. Им обоим сейчас было не до допросов. Перед тем, как сесть в машину к плачущей Минако, он украдкой посмотрел на труп и отодвинул маску. Перед ним показалось лицо, которое от так часто видел в документах и сводках управления. Ястреб Ай или Хоук отправился на небеса к своему брату.  

***
Часы показывали семь часов, когда они обессиленные и ошеломленные зашли в дом. Погода за окном начала портиться, и темные тучи скрыли последние лучи света. 
Кунсайт прошел в гостевую комнату, и Минако на автомате следовала за ним. У нее был шок, и по щекам текли слезы. 
Кунсайт развел огонь в камине, и комната тут же окрасилась в интимный красный свет. Парень вытащил бутылку виски из бара и отпил прямо из бутылки, не отрывая взгляда от Минако, что села на ковер перед камином, обнимая себя руками. 

— Будешь?— спросил он девушку, протягивая бутылку, но она покачала головой. Ее все так же била дрожь. И она не могла сказать ни слова. Смерть была так близко сегодня.

Кунсайт отложил бутылку и сел на ковер рядом с Минако. Огонь отражался в длинных платиновых волосах парня, что небрежно падали на лицо.  Минако подняла на него глаза и опешила. В его красивых серых глазах не было страха. Там была лишь страсть. 
Он взял ее лицо в свои ладони, всматриваясь в голубые глаза, словно пытаясь удостовериться, что они отражают только его. 

— Нет, Кунсайт, мы не можем,—робкий протест Минако был заглушен лавиной страсти, что пришла с поцелуем. Его поцелуем. Он целовал ее жадно, страстно и дико. Он подминал ее всю и целовал так, словно не мог насытиться ею. Его руки нырнули под ее футболку, и Минако охнула, когда горячие пальцы нащупали ее бра и прикоснулись к ее коже. Она хотела сопротивляться, но она не могла. Дрожь страха сменилась мурашками возбуждения. 
Ничто не могло остановить Кунсайта. Он был похож на самого прекрасного принца и на самого дикого зверя. Он опрокинул девушку на спину и разорвал футболку, не прекращая целовать ее губы. Следом улетели ее джинсы. Парень прервал поцелуй и опьянено посмотрел на девушку в одном белье. Большая красивая грудь, тонкая талия и длинные ноги… Желание, съедавшее его, запах шоколада, которым пахла ее кожа и свет камина, делающий ее похожей на Богиню…Все это сводило его с ума. 
Кунсайт быстро избавился от своей одежды и начал покрывать тело девушки горячими поцелуями. Его губы вкушали ее длинную шею, нежные ключицы, ложбинку между грудями. Шелковая платина волос щекотала ее ребра. Бра улетело в неизвестность, и у Кунсайта перехватило дыхание. У нее была идеальная грудь. Девушка хотела прикрыть грудь руками, но Кунсайт не мог этого позволить. Он держал ее руки в своих, а его рот тем временем вкушал ее соски и облизывал грудь. Минако застонала, и мужчина почувствовал, что не выдерживает. Его пальцы резко освободили ее от последнего белья и проникли в нее. Блондинка застонала еще громче и выгнула спину. Ее пальцы обхватили шею Кунсайта. 

— Возьми меня,— прошептали ее томные от поцелуев губы.— Кун…

Что-то взорвалось в его голове от этих слов. Кунсайт пристроил свое идеальное и тренированное тело между ее ног и резко вошел в нее. Минако застонала, прикушивая губу— он был большим. Очень большим. Но вскоре первая боль проникновения сменилась невероятным экстазом и блаженством. Он вонзался в нее все чаще и чаще, все сильнее и сильнее, сходя с ума от осознания, что она его. Эта женщина принадлежала ему и только ему. Он запрокинул ее ноги себе за спину, и стал входить еще глубже. Минако закричала от страсти.

— Я люблю тебя,— прошептал он в ее губы, захватывая их в плен поцелуя и извергаясь в нее всем своим естеством. Струйка его семени потекла по ее бедру. 

Она лежала на его груди, прижимаясь к его телу своим, в то время как он Кунсайт молился, чтобы этот момент не заканчивался. Внезапно вдалеке зазвонил ее телефон. Ее телефон. 

— Не бери трубку,— простонал он, крепче прижимая девушку к себе. Но было поздно. 
Минако с сожалением посмотрела на Кунсайта и подошла к телефону. Конечно, это был Ятен. Девушка молча выслушала страстный монолог и поддакнула пару раз. Она  нажала отбой и стала молча собирать разбросанные вещи.  

— Минако,— его голос до сих пор был хриплым от страсти.

— Ятен услышал про нападение в новостях. Об этом оказывается трубят на всех каналах. Он едет сейчас сюда. Он сказал, что волнуется обо мне. Он сказал, что любит меня.

Девушка была полностью одета, когда произнесла это. Из глаз потекли слезы, и девушки быстро вытерла из пальцами. 

— Минако,— Кунсайт поднялся перед ней во весь рост во всем своем обнаженном великолепии.— Я прошу тебя, будь со мной. Будь моей. Останься со мной.

 Обнаженный Кунсайт был прекрасен, и Минако не могла этого не признать. Он был похож на ожившего Апполона или Скандинавского Бога. И это лишало ее последних сил. 

— Прости меня, Кунсайт. Тебе стоит одеться… 

***
Через полчаса полностью одетый мрачный Кунсайт открыл дверь Ятену. Встревоженный парень влетел в дом и тут же заключил Минако в крепкие объятия, когда увидел ее. Объятия не так плохо, подумал Кунсайт, и тут парень страстно поцеловал ее. Ее губы, которые еще полчаса назад целовал Кунсайт. В глазах прокурора потемнело. 

— Какие новости там, в мире?— задал первый попавшийся вопрос Кунсайт. Только бы прервать этот ненавистный поцелуй.

— Я еле пробился в дом, Рубеус прислал кучу охраны, которая окружила участок, теперь все 15 домов, что на участке стали особо охраняемым объектами. Еще двое офицеров охраняют именно ваш дом. Так что тут должно быть безопасно. Эту ночь мы проведем тут,  я думаю.

Ятен серьезно посмотрел на Кунсайта. 

— Но твоя работа слишком опасна, Кунсайт. Прости, но я должен защитить свою женщину. Завтра же я перевезу ее на штаб-квартиру моей группы. Плевать, что они скажут. 

— Я все понимаю,— голос Кунсайт был мертв, и он смотрел только на одну Минако, которая не смела смотреть ни на одного из мужчин.— Но как ты уже сказал сам. Тут столько охраны. ОНА будет в безопасности. 

То, каким голосом он сказал “она” и взгляд, которым он смотрел на Минако…Ятен пристально всматривался в Кунсайта и Минако, не понимая что происходит. Ему не нравилась эта атмосфера. 

— Уже поздно. Думаю, нам пора спать. Поговорим завтра.

Ятен резко завершил разговор и потянул Минако за собой, не давая ей возможности попрощаться с Кунсайтом. 

***
Лежа в постели посреди ночи, Кунсайт проигрывал в голове все события дня и чувствовал, что сходит с ума. Его волновала только ОНА. Минако. И мысль, что сейчас она лежит в одной постели с Ятеном, заставляла его кровь вскипать. Мысль, что она лежала и занималась с ним любовью каждую ночь до этой, доставляла почти физическую боль. Мысль о том, что Ятен был ее первым, убивала его. Нет, эта женщина не могла быть ничей, кроме его. Кунсайта. 

Часы показывали 5 утра, когда Кунсайт резко встал с постели и направился в комнату Минако и Ятена. Он не собирался больше сдерживаться, он расскажет Ятену всю правду.

Он резко распахнул дверь, морально готовясь к любой картине, но то, что он увидел повергло его в шок.

Вся комната была перевернута вверх дном, горшки с растениями были разбиты, подушки рассыпаны по полу, и все содержимое ящиков валялось на полу. Более того на кровати и полу были следы крови. Окно было распахнуто, и поэтому в комнате стоял холод. 

Кунсайт уже подумал, что Ятен напал на Минако и выкрал ее из дома, когда подошел к окну и увидел, что под окнами первого этажа лежат двое офицеров полиции без сознания. 
Чувствуя как какой-то липкий страх берет его за горло, Кунсайт огляделся. В дальнем углу комнаты, лежал красный лист бумаги. На нем были написаны 9 цифр и слово фейстайм. Дрожащими пальцами Кунсайт набрали эти 9 цифр и нажал на видео-звонок. 

— Добро пожаловать,— видео отразило темную комнату и тут же послышалась, раздирающая душу музыка. В комнате зажегся свет, и камера показала парня. Из Стаи.

У парня в черном костюме и забинтованным лицом был приятный голос. Сколько раз Кунсайт просматривал эти видео. Но только сейчас он понимал весь ужас и страх этих посланий. 

— Поиграем, господин Прокурор? У нас есть двое, кто вам очень дороги. У вас есть один день, чтобы решить, чья жизнь вам важнее. Правила вы знаете, вы говорите нам имя, когда будете готовы. И мы убиваем того, кого вы решите. Тразом, покажи наших гостей. 

Камера повернулась и показала двух девушек с кляпами во ртах. Они были одеты в черные робы и стояли на коленях, в то время как руки были связаны за спиной. Обе были в сознании, и глаза обеих что-то кричали, несмотря на ужас, что поселился внутри каждой. 
Сердце Кунсайта остановилось. На него смотрели пленницы Стаи: Сецуна и Минако.  В глазах обеих стояли слезы. И теперь у него был лишь один четверг, чтобы выбрать одну из них. Игра началась.

========== Тяжелый выбор ==========

Тяжелые настенные часы пробили 11 часов вечера. Четвергу оставался всего час до того как быть замененным пятницей. Именно в 11 Кунсайт должен был сообщить Стае, кого он выбирает. 

Плохо-слушающимися пальцами парень набирал номер телефона — его лицо вытянулось, под глазами залегли тени и платиновые волосы казалось вбирали в себя весь свет, оставляя только депрессию и холод. Он подготовился заранее, и теперь видео с телефона отображалось на экране телевизора. Как-будто видеть все на большом экране делало его выбор легче. Нет, совсем нет. Он не хотел ничего— ни звонить, ни видеть, ни решать. Он хотел умереть. Но такого варианта не было. Все что у него оставалось— это вера. Вера в своих, в свою команду, в своих друзей. Потому что больше у никого не было.  А если даже и были, то после этого решения, которое должно было сломать всю его жизнь, у никого не останется. Вопрос, останется ли он сам….

Экран отобразил ярко освещенную комнату— посередине так же стояли на коленях девушки. Черные робы добавляли мрачности, кляпы на лицах и перевязанные за спиной руки заставляли все внутри Кунсайта переворачиваться. В этот момент он решил, что когда доберется до всех, он их не пощадит. Он казнит каждого и каждую. В серых глазах промелькнул холодный блеск металла. 
  
Ведущий, как называл его про себя Кунсайт, или Спейси стоял между двумя девушками. Они больше не плакали, казалось, они смирились с участью. Сецуна смотрела на ведущего  с презрением, словно пытаясь донести свое пренебрежение через камеру Куну. Минако, однако, смотрела в пол, словно сломанная от осознания своей полной безнадежности. 

— Прокурор Хашимото, вы пунктуальны. Кого из этих двух женщин вы любите настолько, что ваша любовь спасет ее.  

— Я хотел бы, чтобы они сказали последние слова,— голос Кунсайт можно было описать как мертвый. Если бы мертвые могли говорить. 

Даже через маску было видно, как  Спейси усмехнулся. В руках у него было два пистолета.

— Боюсь, что мы не можем предоставить вам такую возможность. Это не в наших правилах.

— Но другим вы это разрешали,— холодно возразил Кунсайт. 
— Другие не охотились за нами. Другие были преступниками, господин прокурор. Говорите имя.

Кунсайт тяжело выдохнул. У него дрожали руки, и на лбу появилась испарина. Он не мог поверить в то, что происходит. У него было страстное желание напиться, забыться и никогда не видеть того, что происходило у него на глазах. 

— Я не верю вам. Завтра будет слушание Мамору Чиба, вашего Декстера. Я не знаю зачем вы играете в эти Игры— ведь на данный момент вы выигрываете. Отпустите их обеих, и я отпущу Декстера.

— Как вы уже сами сказали, господин Хашимото,— в голосе парня появился яд.— Мы на данный момент выигрываем. У вас нет доказательств того, что какой-то Мамору Чиба является нашим лидером. Поэтому зачем нам отпускать этих красавиц-сестер. У вас исключительный вкус господин прокурор, стоит признать.

Из груди Минако раздался стон, и Спейси грубо пнул ее в бок. В глазах Сецуны появился гнев, но девушка была полностью обездвижена. 

— Имя, Кунсайт!— потребовал Спейси. 

Кунсайт прикрыл глаза и стал думать. Он думал весь день, и все имело смысл. Он доверял своим. Но они могли ошибаться, и тогда он совершал самую большую ошибку в своей жизни. 

— Я выбираю Сецуну…

У высокой девушки расширились глаза от удивления, гнева, ужаса и благодарности, в то время как две фигуры в черном и масках стали оттаскивать ее брыкающуюся фигуру из экрана камеры. Тут же послышался звук закрывающейся металлической двери. 
Минако в первый раз подняла глаза на Кунсайта. В них не было страха или боли. В них было лишь огромное сожаление и понимание. Если бы она не была так сломлена за те 18 часов, с тех пор как была украдена, то она смогла бы даже отобразить радость и счастье на своем лице. Но у нее просто не было сил. Эти 18 часов ее сломали. 

Спейси критически смотрел на девушку, словно прицеливаясь. Внезапно он посмотрел куда-то в сторону от камеры, словно кто-то что-то показывал ему. Он покачал головой и неожиданно сильно ударил Минако рукояткой ножа в затылок. Девушка тут же повалилась на бок, закатывая глаза. Камера заметалась, и быстро остановилась на правильном ракурсе. Держа пистолет в правой руке парень направил пистолет в спину девушку, выстреливая. Тело вздрогнуло, и черная роба тут же окрасилась в черный цвет. Алая кровь разливалась повсюду, окрашивая золотые волосы в красный цвет.

Кунсайту показалось что у него остановилось сердце. Камера вновь вернулась на место, фокусируясь на лице в маске. Спейси что-то говорил о том, что скоро Сецуна вернется домой, как он и обещал. Предупреждал, чтобы он не пытался их выслеживать. Сожалел, что они не могут вернуть тело Минако, пока не пройдет суд. 

А Кунсайту все так же казалось, что у него не бьется сердце. Перед глазами стояло тело любимой женщины, залитое кровью. Неужели они ошибались, неужели он убил, ту, которую любил больше всех на свете…

Как только видео отключилось, в кабинете тут же забежали Рубеус, Алмаз, Мотоки и Зойсайт в инвалидном кресле. Все наперебой стали что-то говорить ему, но Кунсайт не слышал—  у него только что остановилось сердце. 

******

Когда в 6 утра Рубеус проснулся от звонка мобильного и увидел номер шефа, он сразу понял, что случилось что-то плохое. Кунсайт не пощадил даже Зойсайта, которого еще не выписали из больницы— все должны были собраться в доме Кунсайта. К удивлению Рубеуса и гневу Зойсайта, в 8 утра у дома Кунсайта уже стояла машина. Его бывшего лучшего друга Алмаза. Кунсайт доверял Алмазу и не мог не рассказать ему, что произошло. 

К 8 полиция уже убрала тела своих сотрудников у дома Кунсайта, оказалось, что у въезда в участок тоже были тяжело ранены 6 сотрудников— все записи видеонаблюдения были как всегда изъяты. Оставались следы от шин машины, которая ехала на огромной скорости, но Стая скорее всего утопила машину на дне океана. 
Собрав всех за столом, Кунсайт мрачно рассказал обо всем. Не скрывая ничего. Когда он закончил, за столом повисло тяжелое молчание. 

— Ты не можешь выбрать Минако,— голос Алмаза дрожал от гнева, а фиолетовые глаза потемнели от горя.— Ты обязан. Ты обязан выбрать Сецуну.
—Он может выбрать кого хочет. Он никому не обязан,— с ненавистью выплюнул бледный Зойсайт.— Почему ты тут? Ты не часть нашего Управления. 
— Мы говорим о моей Сецуне, поэтому я тут,— концентрация ненависти в голосе Алмаза тоже зашкаливала.
— Перестаньте,— мрачно выдохнул Кунсайт, устало садясь на стул.— Рубеус, ты говорил у тебя какие-то новости. 

Красноволосый парень поежился, но выбора не было. 

— У меня, к сожалению, тоже плохие новости. В общем, я не знаю чего ты наговорил Нефриту и Мако, но после твоей страстной речи они сбежали. Мако оказалась отличным профессионалом, когда дело зашло не о защите, а об организации побега Нефрита. Она отвлекла охрану, пока ее любовник ловко спускался из окна на веревке, которую она по-видимому и пронесла. 

Кунсайт молчал. Эта новость не сильно расстроила его, хотя ничего хорошего это не предвещало.

— Детективы поработали на месте нападения на машину— пока ничего. Кроме трупа Ястреба, конечно. Понятно лишь, что тот, кто убил его является профессионалом, пуля прямо между глаз на такой скорости впечатляет, конечно. Хотя, могу сказать лишь, что если судить по траекториям пуль, что изрешетили твой БМВ, Стая не собиралась вас убивать. Все пули в основном пришлись на сидения и крышу машины. Они видимо хотели украсть Минако. Но странный спаситель их остановил. 

Алмаз угрюмо посмотрел на Кунсайта. Все это было странным.

— Затем Сецуна,— Рубеус посмотрел на застывшего при ее имени Алмаза.— Кто-то изнутри помог ее выкрасть. Детективы сейчас допрашивают Шинго Цукино. 
— Почему не Ами?— удивился Зойсайт.
— Она пропала.
— Что?!— в унисон воскликнули трое мужчин. 
— И еще возникают сомнения, что Ами и есть член Стаи,— терпению Алмаза пришел конец, и он гневно вскочил, направляясь к Кунсайту.— Каким идиотом надо быть, чтобы не распознать члена Стаи под носом. Ты позор своей профессии! 
— Сядь,— тихо приказал другу Кунсайт. Он тоже был на пределе.— Это моя ошибка, и ее надо исправлять. 

Напряженный момент был прерван звонком мобильного Рубеуса. Парень поднял трубку и что-то выслушал. Он мрачно окинул присутствующих, когда положил телефон.

— Все полицейские, что охраняли дом Качински проснулись. Не было никакого редкого яда. Это Ами их все время травила седативным. Они проснулись и уже рассказали, что это Ами подошла к дому Качински с термосом кофе и угостила их всех. Она рассказала, что она живет недалеко и пожалела своих, увидев какая холодная ночь. Наши ничего не заподозрили — это же была своя. Великий доктор управления Ами Мицуно. 

Теперь была очередь Зойсайта впасть в ступор. Его зеленые зрачки бегали из стороны в сторону, словно парень не понимал, где он находится. Хмурый Алмаз в первый раз с сочувствием посмотрел на рыжего полицейского.

— Черт возьми, она все это время водила меня за нос. Я встретил ее в Библиотеке Управления. Она задала мне какой-то невинный вопрос и тут же начала флиртовать….Черт, все сходится. Она так любила говорить, что ее- мечта это лечить раненых полицейских, приносить долг обществу. Она врала. Боже мой..

Зойсайт тяжело и часто задышал. Все озабоченно посмотрели на парня в кресле.
— Она так переживала, когда наши парни погибали на ее столе. Но…теперь я понимаю, что некоторые из тех, что умерли, и в такие дни она была особенно не в себе— многие были связаны с делом Стаи, они что-то видели или слышали. Она убивала их. Она не Азазель, но она и есть Ангел Смерти.

В комнате наступило тяжелое молчание. 

— Это объясняет то, каким образом Сецуна оказалась в сознании,— осторожно начал Рубеус, глядя на расстроенного друга.— Шинго судя по допросу также это подтвердил. Он видел как у Сецуны шевелилось веко, он сказал об этом Ами, та ввела ей витамины, и больше ничего не шевелилось. Теперь понятно, что за “витамины” это были. Она также держала Сецуну на снотворном. Она же и выкрала ее  видео с больницы. 

—Это также объясняет,— неожиданно ожесточенно заговорил Зойсайт, отнимая руки от лица.— Почему на одном из телефонов полицейских Качински мы обнаружили звонок на ее номер телефона. Она была одной из тех, кто напал на Качински. Она дала им кофе, затем когда все вырубились, она, Цукино и Хино проникли в дом. Затем мы знаем, что произошло. Хино и Цукино остались у дома, раненые. В то время как Ами отошла подальше и взорвала все к чертовой матери. Затем она сняла свою маску и одежду и технично смешалась со скорой, что приехала. Почему я не догадался— ведь она редко выезжает на такие вызовы. Но эта эйфория от поимки Усаги и Рей…
— Не вини себя,— Кунсайт равнодушно посмотрел на парня.— У нас у всех была эйфория. Но при чем здесь номер телефона?
— Либо Усаги, либо Рей позвонили ей с телефона полицейского, что лежал рядом с ними. Они правильно подумали, что такого, что полицейский управления позвонил знакомому врачу. Они же не знали, что ревнивый я буду сходить с ума от этого звонка, когда обнаружу его после рутинной проверки всех полицейских. Я даже помню время этого звонка, потому что оно было за две минуты до бомбы, и я не понимал как это все связано. 3.28 ночи. Теперь все встаёт на свои места.

В комнате слышался мерный стук часов.

—Какой же у нее ник?— бесстрастно спросил Кунсайт.
— Либо Куникло, либо Мизэри. Я уверен, остальные имена мужские,— тихо ответил Рубеус.
— Мизэри,— неожиданно уверенно ответил Зойсайт, сжимая руку в кулак.— Она обожает Стивена Кинга. И одна из них называется Мизэри, где главный антагонист сумасшедшая медсестра, убивающая пациентов. Я запрошу у агентства, чтобы они заставили мобильного оператора дать прослушать нам тот звонок.

От этого открытия у всех пошли мурашки по телу.

— Прежде чем мы перейдем к тяжелому вопросу Игры,— неожиданно робко начал Рубеус.— Может мы осмотрим комнату Минако и Ятена. Кстати, что с ним?
— Я не знаю,— честно признался Кунсайт.— Речь о нем и не заходила. И мне было совершенно не до него, когда я разговаривал с ними. Может и он член Стаи и похитил ее?— Кунсайт мрачно хмыкнул.— Я осмотрел всю комнату и не нашел ничего кроме крови. Но тебе, действительно, лучше самому осмотреть их комнату.

Пока Рубеус пошел осматривать комнату, Зойсайт поехал на кресле в гостиную и демонстративно включил телевизор, показывая что не хочет ни с кем разговаривать. Кунсайт и Алмаз мрачно посмотрели друг на друга и разошлись в разные комнаты— им нечего было друг другу сказать. Все было понятно без слов. 

Через полчаса Зойсайт завопил во все горло, и все испуганно ринулись в гостиную. Рыжеволосый парень энергично показывал на экран, краснея от волнения. Все удивленно посмотрели на сводку утренних новостей, бегущую на экране.
— Не говори мне, что медиаструктуры добрались до Декстера. Мы все еще держим многое в тайне от них— нам не нужна излишняя публичность. Даже завтра их не будет. Томое встретился с боссами каналов и пообещал полное и безукоризненное сотрудничество полиции только тогда, когда дело дойдет до суда. Правда, сомневаюсь, что оно дойдет.
 
Голос Кунсайт звучал совсем тускло и безжизненно. Дело волновало его теперь в самую последнюю очередь. 

— Нет!— воскликнул Зойсайт.— Вся новостная лента в Кевине Спейси и его скандале с насилием. Но тут я вспомнил, ведь одного из Стаи зовут Спейси, а у самого Спейси есть помимо актерского, еще один талант. Он один из лучших пародистов Голливуда, он может подделать любой голос. Как и еще одна наша знаменитость — солист Трех Звезд, Сейя Коу!
— Этого не может быть,— Алмаз заговорил первым, пока двое других  мужчин стояли в ступоре.— Я лично встречал его пару раз, он не похож на кровожадного убийцу. Он весельчак и ловелас.
— И отличный имитатор голосов. Я прогуглил его, вы знали, что он служил в десантных войсках? В википедии написано, что у него есть даже черный пояс по карате.
Неожиданно Зой нажал что-то на телефоне, и на экране появился отрывок из архива программы с ФишАй. Когда Сейя пел партию Флер-де-Лис он звучал как оригинал, как настоящая француженка, что было невероятным, учитывая его низкий голос.
— А еще у него есть брат, Таики, композитор,— начал развивать мысль Рубеус.— Я думал на Эйла, но тот все отрицал. Хотя помог мне понять, что Тразом—это Mozart наоборот. Моцарт-любимый композитор Эйла. 
— И Таики,— вклинился Зойсайт, яростно нажимая на кнопки на телефоне.— Согласно Википедии.
— У них на самом деле не было новых синглов уже три месяца, что странно для их группы,—неожиданно заговорил Алмаз, припоминая разные слухи.
— И Декстер сидит в тюрьме уже три месяца. Вот кто-видимо их муза,— триумфально завершил Зойсайт. 
— Все сходится,— Кунсайт был спокоен, но руки неожиданно свело судорогой.— Три Звезды решают не привлекать слишком много внимания, когда их лидер с тюрьме. Тразом пишет страшную музыку, Спейси использует свои таланты импровизатора. Это Сейя был на пляже в ту ночь— он выкрал на время мою рацию и, разговаривая моим голосом, убедил и Харуку, и Сецуну выдать их адреса. Черт, поэтому одна из дверей дома, где была Сецуна не была выбита. В той группе должен был быть Спейси, который продолжал говорить моим голосом. 

Монолог был прерван звонком на мобильный Рубеуса.

— Сейчас мы услышим, о чем говорила Ами в ту ночь,— сказал эксперт, ставя телефон на громкую связь,

- Алло,- раздался голос Ами.
- Это я,- сказала Усаги. 
- Ты с ума сошла?! С чьего телефона ты звонишь?
- С нашего друга-полицейского. Кто будет проверять его телефон, не волнуйся. У меня маленькая просьба. 
- Я вешаю трубку! Время почти 3.28. Готовься к взрыву через две минуты.
- Постой!- закричала Усаги.- Просто позвони группе Д- пусть кто-нибудь из-них передаст Джедайту перед экзекуцией, что Рей его тоже любила. 
-Ты точно спятила! Ты хочешь, чтобы я сказала группе Д! Д! Чтобы они передали это признание?! 
-Да!
-Дай подумать, кто же у нас в группе Д. Спейси, Хоук и АЗАЗЕЛЬ. Мне может напрямую Азазелю сказать?! Чтобы он потом меня убил. Ту кто потревожил его в такой операции новостью, что его мертвая возлюбленная любит предателя, которого он казнит.
-Он поймет,- твердо сказала девушка.- У нас у всех был уговор. Мы все сказали, что хотели бы им сказать. 
-Ты ненормальная. Хорошо. Может быть я позвоню. Прикройте уши.

— Вот все и сошлось,— просто произнес Кунсайт, потрясенный такой простой логикой.— Как мы знаем: лишь двое напали на один дом, на другой дом, где была Сецуна, напали трое. Эти трое напали на дом Сецуны, среди нападающих был Спейси. Спейси, он же Сейя сымитировал голос, и Сецуна открыла им дверь.

— Азазель встречался с Рей, значит,— Зойсайт посмотрел на хмурого Алмаза.— Кто это может быть?
—Я в который раз говорю, я не Азазель!— раздраженно ответил Алмаз.— Я клянусь, что я не знаю. Я все отдам за Сецуну, я никогда бы не позволил никакой Стае прикоснуться до нее. Если бы это был я, я бы пристрелил Кунсайта и все.

Кунсайт усмехнулся. Алмаз всегда был предельно честным человеком.

— Учитывая, что мы думаем, что Три Звезды— это стая,— начал размышлять Рубеус.— Можно ли предположить, что Ятен Ко— тоже член Стаи?

Кунсайт замер от такого предположения. У него было плохое чувство после комнаты. Но такие догадки, сказанные вслух, неожиданно шокировали.

— Он вполне мог быть засланным агентом,— подумал Алмаз.— Но парнем Рей? Он же только вошел в мир шоу-бизнеса. Хотя чего это я, если он притворялся. 

Кунсайт неожиданно вздрогнул. Какая-то мысль, связанная с клубом, промелькнула в его голове, но он постарался ее тут же забыть.

— Кунсайт, я осмотрел их комнату,— негромко заговорил Рубеус.— Тебя ничего не удивило? Может что-то пропало или еще что-то?

Парень запустил пальцы в свои платиновые волосы и вздохнул. 

— Я был до этого у них в комнате всего раз. И я заглянул в ящик Ятена, у него лежала одна фотография Минако. Из комнаты не пропало ничего, кроме этой фотографии. 
— Черт возьми!— заскрипел зубами Зойсайт.— Это все объясняет. Агент Стаи был у нас под носом. Но неужели он и есть страшный ликвидатор Стаи Азазель?  
— Вполне. Ты видел как он сложен?— пожал плечами Рубеус.— У него кошачья беззвучная походка и отличная физическая форма. Меня волнует другой вопрос.

Эксперт вытащил из кармана чуть погнутые зеленые очки в золотой оправе. 

— Это очки Минако?— спросил он Кунсайта.
— Вроде да, а что?— Кунсайт припоминал, что видел Минако в этих очках в первый день.
— А то, что Минако по-видимому тоже член Стаи. Я думаю мы нашли Куникло.

Тишина повисшая в комнате казалось разрывала перепонки. 

— Ты с ума сошел?— голос Кунсайта охрип от гнева. 
— Нет,— замотал головой Рубеус.— Я бы мог предположить, что она помогает Стае, не будучи ее членом. Но мы знаем, что таких не бывает. Стая доверяет только своим.
Все молча уставились на красноволосого эксперта. Такого просто не могло быть.
— Мне все время не давало покоя то, как удивительно не вовремя Минако полезла в воду. В том плане, что она успела так славно окунуться, заставляя тебя пойти за ней и оставить спутниковый телефон на пляже. Ты сам говорил, что на дороге никого не было. Значит, скорее всего засада уже ждала на пляже. То есть ее задачей было привести тебя на этот пляж и заставить оставить телефон без присмотра. Скорее всего, впоследствии когда Спейси сделал свое темное дело, узнав адреса, он дал какой-то знак, что можно было тебя отпускать на пляж. 

Кунсайт ощутил холодок, когда вспомнил, как они искали кошку, чье мяуканье прервало их почти-что-поцелуй. 

— И Ятен, и Минако— члены Стаи. Но Минако имеет привычку входить в комнату без стука, быть чересчур шумной и навязчивой. Узнать про спутниковый телефон и систему работы не так уж просто. Помнишь тот день, когда мы из-за меня решили позвонить обоим домам, чтобы узнать про клички. Черт бы меня побрал— из-за того нашего спора мы практически изложили инструкцию по нашей схеме с домами и телефоном. И помнишь, как после этой инструкции в дверь постучала Минако и принесла холодный кофе. Не айс кофе, хотя она так его назвала, а холодный. Она скорее всего стояла под дверью и подслушивала, а на случай если ты решишь выйти, она готова была притвориться, что только-только принесла нам напитки. Конечно, за то время, что она стояла, кофе остыл. И она просто притворилась наивной простушкой, которая не знает что-такое айс кофе. 

Рубеус перевел дух, стараясь не смотреть на Кунсайта, чьи глаза потемнели от боли. Зойсайт и Алмаз слушали его, затаив дыхание.

— Образ деревенской простушки— отличная маска. Она умело выбрала яркий макияж, вульгарный гардероб, и чуть приоткрылась лишь когда Сецуна вытащила ее на шоппинг. Я нашел в ее гардеробе кучу вещей, которые ей купила Сецуна как я понял— там стоит номер карты Сецуны. Она разительно отличаются по качеству и цене от вещей Минако, которые выделяются дешевизной и безвкусицей. Все подходило под легенду кроме этих очков. Это одни из самых дорогих пар очков в мире— изумрудные Shiels. Их цена двести тысяч американских долларов. Откуда у девушки из деревни такие очки? У Куникло, девушки из Стаи, что обчищает счета самых опасных преступников страны такие очки, конечно, могут быть. Кстати, может Минако была благодарна Сецуне и поэтому ту не убили. Да и на самом деле, не так уж легко убить свою сестру, пусть и стоящую на другой стороне закона.

Все удрученно молчали. Неожиданно Кунсайт заговорил. 

— Когда я стоял с Рей в клубе Эйса на балконе, мы смотрели на танцующих. И Рей, как и я смотрела почему-то на Минако и Ятена. Она даже что-то сказала про страсть на танцполе. Минако же не ответила на поцелуй Ятена и посмотрела на балкон, где мы стояли. Я думал, что Минако смотрела на меня. Но если то, что ты говоришь правда..Она смотрела не на меня, а на Рей, ведь она играла в любовь с ее мужчиной.

Кунсайт казалось не мог поверить в то, что говорил сам. Алмаз с сочувствием смотрел на бывшего друга— он ни за что на свете не хотел бы оказаться на его месте. 

— Кунсайт, тебе надо все обдумать,— мягко сказал Алмаз, вытаскивая телефон.— Я сделаю звонок матери Сецуны. Не волнуйся, я не скажу ей ничего про последние события,— Алмаз предупредил напряженный жест Кунсайта.— Ты же знаешь, я всеми силами старался вернуть Сецуну. Поэтому раз в полгода я звоню Рейко Мейо и узнаю, как ее дела. Я постараюсь узнать телефон ее сестры и узнать что-нибудь. Может это даст нам понять, правы мы или нет.

Кунсайт благодарно кивнул блондину, наблюдая как он решительно выходит из комнаты.
Затем он повернулся к своим сотрудникам и тяжело вздохнул.

— Я все-равно не могу в это поверить. Зачем Ятену воровать Минако? Если она в Стае, она могла просто уйти. Или это тоже постановка?

Зойсайт и Рубеус угрюмо молчали. Они не знали ответа на этот вопрос.

— Они играли в отношения? Но я застукал их однажды. И они явно не притворялись, что занимаются сексом. 
— Может совмещали приятное с полезным?— предположил Зойсайт.— У нас нет никаких доказательств, что Азазель любил Зингару. Она очевидно любила Джедайта.
— А Минако? Что она чувствовала ко мне или это было заданием?И этот выбор, лишь ее игра мною и моими чувствами?

Кунсайт закрыл лицо ладонями. Казалось больнее уже быть не может. Но впереди стоял этот страшный выбор. 

Через пятнадцать минут Алмаз доложил, что Рейко и Кай Мейо не догадываются, что их дочь не в больнице. Рейко дала номер Икуко, поинтересовавшись все ли у ее племянницы Минако нормально. На что Алмаз ответил, что все просто прекрасно. Позвонив Икуко, матери Минако, Алмаз узнал, что Икуко до сих пор не жалует сестру из-за того, что та уехала в город и не связывалась с ними несколько лет, строя свою карьеру. Дочь Икуко Минако уехала в город давно, десять лет назад. Но в отличие от матери Сецуны, девочка всегда звонит матери, спрашивает как ее дела и посылает деньги и подарки, хотя в этом нет необходимости. Оба родителя Минако, Икуко и Кендзи— очень успешные фермеры. И да, Икуко никогда не звонила и не просила свою сестру ни о чем. Таланты Спейси пригодились и здесь. Циничная Куникло не останавливалась ни перед чем, включая семейные узы.

Парень с длинными платиновыми волосами стойко выслушал эту информацию. Она врала. она просто врала. Теперь он верил, Минако, действительно, была членом Стаи…Выбор был сделан. Но почему тогда так болело сердце....

 ***** 

— Жесткие у них спецэффекты, конечно,—затараторил Зойсайт, подставляя бледному Кунсайту стакан холодной воды.— Но как мы и предполагали, конечно, они не убьют свою.
— Вы уверены, что это была постановка?— с надеждой спросил Кунсайт, не притрагиваясь к воде.
— Точно,— кивнул головой Рубеус.— Он прицеливался ей в спину, видимо там был мешочек с краской. Притом, они не рассчитали, слишком много крови вытекло.
— Когда они вернут Сецуну?— быстро спросил Алмаз. Это, действительно, было единственным, что его волновало.

Через час в дверь позвонили. На пороге стояла еле живая Сецуна.

*****

Кунсайт не помнил как заснул в эту ночь. Сначала он еле выгнал из дома Зойсайта и Рубеуса— те не хотели оставлять его одного и через каждые пять минут уверяли его, что Минако жива, и он увидит ее, когда доберется до Стаи в следующий раз. Заплаканная Сецуна подтвердила некоторые их догадки— это был голос Кунсайта по телефону и за дверью. Она слышала все, что происходит в мире, но не могла ничем пошевелить после того, как Ами вводила раствор ей в систему. Она также слышала все разговоры, что велись в ее палате. Ей в отличие от Кунсайта было совсем не сложно сделать выбор. Она любила того, кто был ей предан, кто каждый день приходил к ней, а не изменял ей с сестрой. Она также призналась, что чувствовала смешанные чувства, когда поняла почему Минако в игре.Ревность, гнев и непонимание. Она была абсолютно шокирована ее гибелью, и поэтому когда Кунсайт рассказал, что Минако была в Стае и скорее всего жива, девушка тихо заплакала. Но затем улыбнулась сквозь слезы и сказала, что рада, что ее сестра-предательница жива.

— Прости меня, Сецуна.— максимально искренне сказал Кунсайт.— Я никогда не причинил бы тебе зла. Но она…Сама понимаешь.
Высокая девушка сидела на кровати и грустно смотрела на бывшего жениха широко-распахнутыми глазами цвета граната.
— Я понимаю. Но не могу простить за то, что ты сделал. И в то же время я очень рада, что вновь свободна. Что могу ходить на прогулки с Алмазом без тяжелого сердца. Я люблю его. Я всегда любила его. Но только сейчас это поняла. Ты не можешь быть моим другом, Кунсайт. Но ты можешь вновь стать другом Алмаза. Он все еще любит тебя как брата. Я вижу это. Я не буду этому противиться. 

Кунсайт благодарно улыбнулся и обнял зеленоволосую красавицу на прощание. Он был ее не достоин, но он был благодарен судьбе, что эта женщина была в его жизни.

****

Стоя перед массивной дверью зала, где должно было проходить закрытое слушание, Кунсайт старался перевести дух. Он не помнил как принял душ, не помнил как выпил кофе, не помнил как одел идеально-отглаженный черный костюм. Все что его волновало это была лишь Она. И никогда в жизни Кунсайт не желал больше, лишь чтобы Минако оказалась врагом. Одной из них.

К нему подошел Рубеус. 
— Зойсайт уже внутри. Сецуна и Алмаз тоже пришли поддержать тебя. 
— Поддержать мой проигрыш,— усмехнулся Кунсайт.— У меня нет ничего на него, кроме косвенных доказательств. 
— Не важно,— твердо сказал Рубеус.— Мы знаем всю его Стаю. Мы поймаем их всех.
— Почему ее имя Куникло?— неожиданно спросил Кунсайт.
— Без понятия. Но можем спросить Декстера или Монд. Не думаю, что они откажут в такой мелочи, особенно когда у них сегодня такой куш. 
— Монд?— спросил Кунсайт.— У нее хватит стыда прийти после ее слушания на это?
— Как сказала Каоринайт: быть девушкой преступника— это не преступление. Тем более что его сегодня скорее всего оправдают. Кроме  того другие члены Стаи не могут прийти, не навредив свою анонимности. Даже судья найдет странным, что никто не пришел поддержать Мамору Чиба. Мамору это отлично понимает, поэтому и вызвал Монд.  
— Вызывал по телефону?— презрительно спросил Кунсайт.
— Ну а как еще. Мы прошмонали всех, но задержанные все-равно умудряются пронести телефоны. Я уверен, что связь у него не самая стабильная, но она есть.
— Слежка все-еще установлена за ней?
Рубеус поднял руку с рацией в руках.
— Я на связи с ними прямо сейчас. Они следуют за ее такси.

Кунсайт глубоко вдохнул.

— Если такси нарушит хоть малейшие ПДД, остановите их и не давайте проехать по-крайней мере час. Не дадим превратить это слушание в цирк.

Кунсайт ровным шагом дошел до двери и уверенно открыл ее. В старинном зале было пусто. Слева сидели Зойсайт, Сецуна и Алмаз. Справа одиноко сидел Мамору Чиба в серой тюремной робе. Даже в ней он выглядел дерзко и величественно. Посередине сидел судья и быстро пересматривал документы дела.
Кунсайт подошел к друзьям и благодарно кивнул, те дружно заулыбались. Кунсайт чувствовал, как Мамору буравит взглядом его спину. Внезапно дверь тихо открылась и вбежал Рубеус. 
— Кунсайт, Усаги видимо не приедет. В последний момент ее такси свернуло на Омотесандо. Девушка предпочла шоппинг суду над любимым. 

Кунсайт слабо улыбнулся— мало что могло порадовать его в этот день, но это были хорошие новости. Пока Зойсайт и Сецуна громко радовались этому маленькому успеху, они не услышали, как дверь открылась вновь. По резко-изменившимся лицам Сецуны, Зойсайта, Рубеуса и Алмаза, Кунсайт понял, что что-то произошло. Казалось из зала выкачали весь воздух, настолько тихо стало в помещении, что даже судья удивленно посмотрел на Кунсайта. Блондин медленно обернулся и увидел перед собой ухмыляющегося Мамору, который властно обнимал за талию ЕЁ. Минако. Одетая в черный пиджак с блузкой и юбку-карандаш, девушка стояла ни жива, ни мертва. Фарфоровая кожа и трагичное выражение глаз придавало ей сходство с куклой. Кунсайт смотрел в голубые глаза девушки и видел там океан боли. Казалось, если Мамору отпустит ее, то она тут уже упадёт и разобьётся на тысячи хрупких осколков. 

Кунсайт не понимал что происходит, но чувствовал, что холодная рука что сковывала все его внутренности его отпустила. И он снова мог дышать. Он снова мог что-то чувствовать. Она предала его, но она была жива. И тут его взгляд упал на ее длинную шею, и сердце Кунсайта упало в пропасть. 

На шее Минако висела дорогая подвеска с буквой М, выложенной бриллиантами. В мире их было всего 56. И одну из них купил Мамору.
Той, чье имя начиналось на букву М.

— Кунсайт, хочу познакомить тебя со своей девушкой,— улыбающийся Мамору сделал ударение на слове “своей” и еще сильнее сжал талию умирающей от стыда девушки.—С моей Минако. С моей Монд.

========== История Монд ==========

Кунсайт не зря считался одним из самых профессиональных и лучших прокуроров страны. Высокий, собранный, в черном костюме, идеально сидящем на тренированном теле, он с невозмутимым лицом поднялся к платформе, где начал зачитывать обвинения Мамору Чиба. Величественный, бесстрастный и невозмутимый он был похож на само правосудие, но один лишь Всевышний знал, сколько сил уходило на то, чтобы удержать эту маску. На то, чтобы не сойти с ума. Он старался не смотреть на Минако, но его дыхание перехватывало от осознания, что она была совсем рядом. От того, что она была той, кого он поклялся вчера убить. 

Сидящие на скамье обвинения друзья Кунсайта еще долго не могли ничего понять, переводя растерянные взгляды с Минако на Мамору и на Кунсайта. Но Рубеус был первым, кто смог взять себя в руки и тихо выскользнул за дверь, утаскивая за собой Сецуну несмотря на хмурый взгляд Алмаза. 

— Какого черта?!— в унисон воскликнули эксперт и зеленоволосая следователь, очутившись за дверью. 

Рубеус схватился за голову, пока Сецуна терла виски пальцами— она не могла поверить, что ее двоюродная сестра— Монд!

— Это моя вина! Я идиот. С чего я решил, что эта Цукино— Монд?! На ней была подвеска с ценником в шесть нолей. Какая ненормальная возьмет с собой подвеску на дело?! Какой я баран! Мы установили, что Чиба купил эту подвеску. Теперь все сходиться! Сецуна, подумай сама, станет ли даже такой богатый урод как Декстер покупать подвеску своей женщине с первой буквой ее клички?! Конечно же, М— это первая буква имени. Черт, черт, черт! 

Казалось еще чуть-чуть и Рубеус потеряет рассудок— дыхание сбилось, и лицо опасно покраснело. Сецуна с сожалением смотрела на парня— у нее самой шла голова кругом. Как ее сестра могла оказаться самой Монд. Вся жизнь безупречного следователя Сецуны шла прямиком в пекло— от этого непрофессионализма и плохого родства ей никогда не избавиться. Хотя..

— Подожди,— нахмурилась Сецуна.— Как ты говоришь звали ту, первую Монд, что вы подозревали. 
— Усаги Цукино!— простонал Рубеус.— Какая к черту разница? Мы все пойдем на улицу после этого слушания, и мы это, чего скрывать, заслужили.
— Цукино,— сузила глаза Сецуна, схватывая Рубеуса за руку, словно что-то важное могло ускользнуть от нее, если она его отпустит.— Что-то знакомое в этой фамилии. Почему Минако использует фамилию своей матери?
— Что?— не понял эксперт.— Ты о чем? Мы все используем фамилии отцов в этой стране. 
— Да,— кивнула Мейо.— Девичья фамилия моей матери Аино. Если бы я взяла ее фамилию, я была бы Сецуна Аино. Но моя мать Рейко Аино вышла замуж за Кая Мейо. Но ведь сестра моей матери Икуко Аино тоже вышла замуж за отца Минако. Только я не помню его имя. Он был такой веселый мужчина с зачесанными назад волосами и большими роговыми очками. Подожди, я должна позвонить матери!

В последующие пятнадцать минут Рубеус с удивлением смотрел как взбудораженная Сецуна звонит матери, что-то страстно говорит, снова кому-то звонит, представляется, снова что-то говорит. 

Через десять минут взмыленная девушка вернулась к Рубеусу.

— Вот что значит не общаться с родной сестрой столько лет из-за каких-то идиотских обид о том, что одна не писала полвека, а другая не могла написать первой. Зато теперь я заставила свою мать позвонить сестре Икуко и по-человечески извиниться, и это уже дает свои плоды. Только что отец написал, что мать рыдает от счастья и не отпускает трубку. Я не стала говорить им обеим, что извлекла из своего допроса— так лучше. Но ты не поверишь, что я узнала.

Сецуна выдержала драматичную паузу. Рубеус готов был ее ударить.

— Двадцать шесть лет назад у Икуко и Кендзи Цукино родилась дочь. Они назвали ее Усако, но из-за ошибки провинциального клерка в официальный документ имя вписали с неправильным иероглифом. Второй иероглиф остался прежним—"Ко" как ребенок, но первый стал читаться как Мина, "Ми" как любовь, вместо "Уса" как кролик. Родители не сразу заметили ошибку, но когда заметили решили, что Уса-чан сама заменит имя, когда подрастет. Тем не менее дома “Минако” взяла имя Усаги— той окончание Ги казалось более стильным. Минако-Усаги росла послушной, нежной и даже наивной, и когда она захотела уехать в большой город, родители- несмотря на большой страх и волнение- отпустили ее. К слову сказать, девушку нисколько не беспокоило, что в документах у нее до сих пор числилось имя, по которому ее не звали. Видимо пофигизм девушка унаследовала от родителей. Несмотря на отъезд девушка часто навещала родителей и всегда слала им письма и смс. Они знали, что она устроилась крупье в казино, и ей, по их словам, это нравилось. Она встречалась с каким-то парнем, но она особо не рассказывала даже матери. Все что Икуко смогла выцепить— это лишь то, что он был высокий брюнет с дерзкой ухмылкой. Они расстались по инициативе самой Усы, как показалось матери, потому как Уса особо не страдала. Затем она стала встречаться с кем-то еще, и по словам матери она намеревалась даже их познакомить. Все это время Усаги созванивается и списывается с матерью— поэтому тетя Икуко особо не испугалась моих расспросов. 

 Сецуна перевела дыхание после своего монолога.

— Моя мать знала про ошибку в имени, но думала, что Икуко специально не меняла имя дочери, думая что дочери может понравится первое имя Минако— моей матери оно нравилось больше. Поэтому она не удивилась, когда Спейси позвонил ей и сказал, что племянница Минако хотела бы пожить у нас с Кунсайтом. Кстати, я тоже только сейчас понимаю, что тот единственный раз когда встречала маленькую Усу, я называла ее Бани. Это была ее кличка. 

— Усаги все-таки не была пофигисткой. Она поменяла документы. По-крайней мере я помню, каким новым было ее удостоверение. Там она уже звалась Усаги Цукино,— произнес Рубеус.

— Она поменяла имя только ради операции, наплевав на лень. Аино-распространенная фамилия. Совпадение фамилий должно быть сподвигло их на эту ненормальную схему. Плюс, совпадение официальных имен. Черт. У нас не было шансов. 

Сецуна и Рубеус притихли, пытаясь переварить все, что только что сказали.   

— Знаешь, что самое интересное,— вдруг издал смешок Рубеус.— Куникло это кролик по латыни. Теперь все клички имеют смысл. Кроме Монд, конечно. Вообще все, кроме Монд, имеет смысл... 
 
***

Сама Монд в это время сидела на холодной скамье и как сквозь туман вслушивалась в процесс. Ее всю колотило, и острые ногти впивались в ладони, оставляя кровавые порезы. Равнодушный Кунсайт зачитывал обвинение, что выдвигало его Управление Мамору Чиба.  
У Минако так громко билось сердце, что ей казалось каждый стук отражается в стенах зала. Девушка не смела поднять глаза на Кунсайта - она чувствовала себя последним ничтожеством на земле после всего того, что ему пришлось пережить по ее вине. Она ненавидела себя. Но больше всего она ненавидела Мамору. Девушка ненавидящим взглядом посмотрела на парня с черными как смоль волосами, на лице которого растянулась наглая усмешка, которая портила его красивые аристократичные черты. Девушка чувствовала приступы гнева, когда парень переводил на нее взгляд своих темно-синих зрачков и она узнавала там огоньки похоти и страсти, которые всегда возникали на дне его глаз при виде ее. Как и в тот первый раз когда они встретились тогда. Два года назад.

***

Минако Аино появилась на свет двадцать шесть лет назад в богатой семье работников министерства иностранных дел Марии и Рена Аино. Свое имя она получила в честь любви, но именно любви девочке и не хватало, так как родители, занятые карьерой и разъездами совершенно не занимались дочерью. Что поспешило сказаться на характере Мины— она росла очень проблематичным и мятежным подростком. Она красила губы в черный цвет, сбегала из дома, слушала странную музыку и пугала соседей, залезая в их сады по ночам и разрушая их имущество. Вскоре, она связалась с компанией таких же оторв и анархистов. Когда родителей перевели на работу в Лондон, они с легким сердцем отдали Минако в частную-школу интернат, известную строгими нравами и высокой ценой, где из нее в прямом и переносном смысле начали выбивать дурь. Время в интернате, где ее заставляли зубрить математические формулы, учить поэмы британских поэтов в оригинале, каяться проповеднику каждую пятницу и играть на пианино было одним из худших в ее жизни— у неё не было друзей, ее обделяли вниманием учителя и часто дразнили другие одноклассницы, ведь ее одну не забирали на каникулы, и она одна была легкой жертвой. Кроме того угловатая подросток Минако стремительно хорошела, и этого одноклассницы не могли ей простить. Они делали все— подкладывали лезвия в ее туфли, обливали ее холодной водой во сне, запирали в туалете и подкидывали пауков в портфель. Учителя, спесивые и пуританские британки лишь поджимали губы и обвиняли Минако в грязных фантазиях и грешной душе. По их словам, все что она встречала в этом месте, она заслужила. Это было ее искупление. Несмотря на хорошие успехи в волейболе Минако была не в состоянии справиться с группой агрессивно-настроенных девушек. Поэтому весь свой гнев и тоску девушка изливала дневнику, где она живописала все эти ужасы и пытки, что она придумывала своим врагам. Этот дневник помогал ей выжить.

 Окончив ненавистный интернат, девушка с легкостью поступила в частный университет, где стала обучаться на факультете актерского мастерства. Она сама не знала, почему актриса. Но ей нравилось то, как она могла перевоплотиться в любую, воссоздавая любую культовую фигуру. Минако так же часто перевоплощалась в своих дневниках, где под именем Сэйлор Ви, своего внутреннего альтер эго, она надирала зад всем недругам и врагам. 

После интерната университет казался настоящим раем--ее больше никто не третировал, и у нее обнаружился определенный талант к лицедейству . Минако даже подружилась с сокурсницей по имени Катарина и ее парнем Аланом. Проблема заключалась лишь в том, что Минако Алан нравился не только как друг. 

В тот дождливый день, который перевернул всю ее жизнь, она одела белый воздушный сарафан— за день до этого она услышала, что Алан любит белый цвет. Минако торопилась в университет, сжимая в руках зонт над головой- все мысли были заняты Аланом. Внезапно мимо пронеслась черная ауди обливая девушку водой из лужи, превращая ее платье в тряпку. Девушка обмерла и тут же закипела от гнева. Увидев что машина не собирается останавливаться, блондинка со злости сняла обувь и швырнула в черное авто. У Мины с самого утра было паршивое настроение благодаря прогрессирующему роману Алана и Катарины, но придурок, что испортил платье был просто последней каплей. Капитан сборной университета по волейболу даже не догадывалась какие последствия последуют за этим метким броском. Тяжелая туфля вписалась точно в зеркало заднего вида и разбило его. Автомобиль тут же остановился.

Настроение у Мамору Чиба было тоже не на высоте— прошла только неделя с тех пор, как он расстался с Усаги. И хотя он и сам чувствовал к ней все меньше чувств в последний месяц— они были слишком разными людьми, и когда страсть остыла это становилось все понятнее—  ему было не по себе, что это она решила порвать с ним. Последнюю неделю парень спасался обществом девушек по вызову, что решительно не нравилось Ятену, ведь это было слишком опасно. Но Мамору отшучивался, что он сам слишком опасный.

 Теперь же увидев, как разбилось зеркало на его любимом авто, парень выскочил с полной уверенностью уничтожить ненормальную прохожую. Мамору уверенным шагом подошел к девушке, чье лицо скрывалось под зонтом, не обращая внимание на дождь, когда сильный порыв ветра выхватил зонт из рук девушки и поднял юбку мокрого сарафана, обнажая идеально-ровные ноги. У Мамору перехватило дыхание, когда он посмотрел на покрасневшее лицо девушки. Она была прекрасна. Нет, она была совершенна. 

Он смотрел на нее и видел лишь порочные красные губы, бездонные синие глаза, золотой шелк волос и прозрачную-фарфоровую кожу. Словно сама Афродита ожила и стояла перед ним, красная от гнева и стыда. 

Минако также с удивлением смотрела на прекрасного обладателя машины— поначалу он показался ей похожим на Алана- и ее сердце чуть не выпрыгнуло из груди. Но затем она поняла, что ошибается. Да, они оба были брюнетами с темно-синими глазами, но в глазах Алана не было столько похоти и греха. Тонкие губы и высокие скулы выдавали в нем аристократа. Он был хорош. И он был опасен. 

— Ты испортил мое платье,— плохо-слушающимися губами произнесла Минако, одергивая сарафан. Почему-то ей было не по себе от этого пристального взгляда, в котором разливалось желание. Почему-то ей хотелось убежать от этого опасного мужчины. Он был ей неприятен, несмотря на красивое лицо.
— Я прошу прощения,-- голос парня звучал низко и с поволокой.-- Меня зовут Мамору. И я готов возместить все траты...

 Минако сама не понимала, почему убежала от него— в одной туфле на ноге. И сейчас сидя на паре, совершенно босая, Мина пыталась проанализировать свои мысли, и это получалось плохо. Таинственный незнакомец был хорош и обворожителен, но этот взгляд, который вбирал в себя ею всю, почему-то пугал. Но Минако не знала, что Мамору был не из тех, кто сдается, когда встречает Богиню на своем пути... 

Всю следующую неделю он встречал ее у университета, даря ей букеты, которые она с опаской принимала и тут же выкидывала,  он следил за ней у ее дома, он собирал о ней всю информацию. И к концу неделю он знал о ней все. 

Он сидел в машине, когда ему позвонил Ятен.
— Ты где?— послышался хриплый голос друга.— Только не говори мне, что следишь за той девчонкой. 
— Именно этим и занимаюсь,— подтвердил Мамору, вглядываясь вдаль.— Подожди, я женюсь на ней и ты еще будешь моим лучшим другом.
— Не приведи,— мрачно ответил Ятен.— Ты совсем, я смотрю, помешался. Ты не можешь с ней встречаться. Максимум переспать и исчезнуть. 
— Ты сам говорил, что нам нужна новая кровь.
— Нужна кровь состоящая из профессионалов и бывших работников правоохранительных ведомств, а не смазливых студенток-актрис!
— У нас есть Зингара. 
— Она отличный стрелок и у нее прекрасная физическая форма, благодаря балету. К тому же ее отец оружейный барон, сколько пушек мы достали благодаря его связям!— терпению Ятена подходил конец.
— Не сердись, блонди,— пошутил Мамору, засекая Минако. Девушка выглядела рассерженной и направлялась к нему.— Я знаю о ней все. У нее отличная подготовка благодаря волейболу— видел бы ты бросок туфлей в мой автомобиль. Ее родители дипломаты, могут оказаться полезны. И она, как и мы, ненавидит плохих ребят. В том интернате, где она содержалась, есть копии всего ее имущества. Включая ее дневники. Подожди, она видимо сломалась и идет ко мне.
— Не будь идиотом,— начал было Ятен, но Мамору уже отключился. 

Девушка в это время рассерженно села на переднее сидение автомобиля.
— Перестань тут появляться. Я тебе уже сказала, что ты меня не интересуешь! 
— Я так не думаю, Минако. Или Сэйлор Ви?

Рот девушки открылся в немом крике и брови сдвинулись, Как он мог об этом знать. 

— Да, я знаю не только об этом, Мина. Позволь рассказать тебе о твоей матери, Марии Аино..

Через десять минут потрясенная девушка сидела и пыталась найти слова. Он знал о ней все. Кем он был?

— Ты вероятно хочешь узнать, кто я такой? Но все по порядку. Сходишь со мной на вечером на свидание?

Девушка ошеломленно посмотрела на ухмыляющегося парня и медленно кивнула. Как-будто у нее был выбор...

***

Зайдя в ресторан, девушка повела головой. В роскошном помещении никого не было— он выкупил весь ресторан на вечер. Для этого вечера Минако выбрала простое черное платье с ниткой жемчуга на шее. Длинные ноги казались бесконечными из-за тонких шпилек. 
Мамору, одетый в черные зауженные брюки, белую рубашку и стильный пиджак, облизнул губы при виде блондинки. Она была восхитительна. И он собирался обладать ею в эту же ночь. Девушка посмотрела на красивое лицо парня с опасными глазами и вздохнула. Она по-прежнему его опасалась.

Мамору налил ей вино, и официанты тут же начали разносить блюда. 
Он признался ей, что благодаря своим связям он может узнать все что угодно о человеке. Но он опасный человек. И если он расскажет ей правду о себе, то не будет пути назад. Либо она с ним, либо у нее будут проблемы. 

— Что ты имеешь в виду под проблемами?— осторожно спросила девушка. Кусок не лез ей в горло. Все это ей страшно не нравилось. 
— Проблемами существования,— темные глаза парня блеснули, и он протянул руку дотрагиваясь до ее ладони. Девушка вздрогнула от ощущения его холодной ладони. 
— Думаю, тогда я обойдусь без этой лишней информации. Я пойду,— девушка уже встала из-за стола, когда сильная рука парня резко потянула ее на себя, и Минако чуть не ударилась лбом в его. По спине Минако потек пот. Зрачки Мамору горели от желания. Их лица были в сантиметрах друг от друга. 
— Я Декстер. Убийца и вигилант, Минако. Я самый разыскиваемый преступник в этой стране. Все. Теперь ты знаешь все, и нет пути назад. 

Черноволосый парень с наслаждением впился в губы Минако, несмотря на ее протесты, крепко держа ее за затылок. Его поцелуй был жадным, жестким и властным. Он был беспощадным. Когда он отпустил её, девушка обессилено опустилась на свое место. Она хотела убежать, но понимала, что было слишком поздно. Ее любопытство завело ее слишком далеко.

За ужином Мамору рассказал ей, как он, будучи сыном знаменитого адмирала, обучался военному искусству с малых лет. Как служил на флоте. Как увидел всю несправедливость мира, когда отправился добровольцем на Ближний Восток. Там же он познакомился с работником спецслужб, ликвидатором Ятеном Коу— настоящей машиной убийств. Они оба вернулись живыми, но война изменила их. Они не могли привыкнуть к мирной жизни и стали искать тех преступников, до которых не добралась система, и вершить правосудие. В первую очередь это касалось тех военных коррупционеров, которые отправляли солдат умирать, пока они сами обогащались на войне, продавая оружие и контракты. Но постепенно лист их преступников удлинялся, включая убийц, насильников и педофилов. 

Вскоре их было уже не двое, людей которые были недовольны системой, прибавлялось. Они называли себя Стаей. Вожаком был он Мамору, под кличкой Декстер— в честь персонажа сериала, который и вдохновил Мамору на то, чтобы убивать убийц. Его правой рукой был Ятен, или Азазель.Убивший столько душ, он был воистину падшим Ангелом, и как и в священном писании не было никого сильнее его. Его боялись все, включая всех членов Стаи. Лишь он один мог убить человека за пол-минуты голыми руками, не оставляя никаких следов. Он владел всеми видами оружия и транспорта. К ним присоединилась гениальный хирург Ами Мицуно, которая не могла простить себя за то, что спасла знаменитого маньяка, выполняя клятву Гиппократа. После того, как его выписали, он убил и съел двух женщин. Когда Стая напала на него, Ами разделывала его лично. Вживую. Тем же скальпелем, что и когда-то спасла. Нефрит под именем Каспер служил на Дальнем Востоке и был программистом от Бога. Он дружил с Джедайтом, Ферми, который был гуру пиротехники и взрывов— тот служил в спецназе. Еще одним важным дуэтом Стаи были братья Ай: Лев и Ястреб или Хоук и Линнэус. Бывшие лидеры банды, они покаялись и хотели теперь быть на правильной стороне. Оба участвовали в сражениях в Камбодже. Линнэусу был не было равных в снайперской винтовке, а Ястреб также отлично взрывал и составлял бомбы. Рей или Зингара была самой знаменитой в Стае, она была дочерью оружейного барона, и отлично выманивала людей, когда это было нужно. Она также отлично стреляла. Усаги или Куникло была профессиональной взломщицей замков, она могла проникнуть в любое помещение, будучи самой ловкой в Стае, уступая лишь Азазелю. Совсем недавно в Стаю вошли братья Коу, восходящие звезды поп-сцены. Сейя он же Спэйси был удивительно талантливым пародистом, он также служил в десанте и имел черный пояс карате. Его брат-композитор Таики или Тразом служил в армии снайпером и имел разряд по тэквандо.

— Ты должна знать,— закончил Мамору увлекательный рассказ, замечая как загорались глаза Минако огромным интересом. — Я встречался с одной из Стаи--Усаги, но это в прошлом. Я абсолютно свободен. 

Дикое желание вновь показалось в глубине выразительных темно-синих глаз.

— Зачем ты мне это говоришь?— чуть не уверенно улыбнулась Минако, ощущая приятное волнение. Впервые за все это время с ним. 
— Потому что я хочу, чтобы ты была моей,— честно ответил парень. 
 Минако вновь улыбнулась. Уже увереннее. Она не могла не признать, что все это невероятно льстило ей. Красивый высокий брюнет с иссине-черными волосами, на которого охотилась вся полиция города, почти признавался ей в любви. Кого бы оставило равнодушной? И пусть Минако еще не чувствовала к нему ничего. Но еще более захватывала Минако мысль о том, что она могла бы быть частью этой неуловимой группы вигилантов.
— Я хочу быть в Стае, Мамору,— еще никогда женский голос не звучал так томно и таинственно.

***
Они ворвались в его квартиру словно в угаре. Он покрывал поцелуями ее всю— виски, губы, шею, пока горячие пальцы срывали с нее ее платье, и разрывали кружевное белье. Мамору взял девушку на руки и опустил на кровать, сходя с ума от вида ее обнаженного тела. Она была идеальна. Прильнув к ее груди, он опустил руку между ее ног. Девушка застонала, и пальцы Мамору вошли в столь желанную плоть, ощущая какой-то барьер. 
Черноволосый парень с удивлением посмотрел на девушку. 
— Ты девственница?
Минако кивнула, тяжело дыша. Парень прикусил губу. Он хотел ее так сильно, но он должен быть нежным. Она была настоящим подарком. 
Он начал вновь покрывать влажными страстными поцелуями ее шею, затвердевшие соски и живот. Он хотел двинуться ниже, но Минако запротестовала. 
— Ты стесняешься?— улыбнулся парень, целуя девушку в губы.  
— Просто сделай это,— прошептала девушка, и улыбка сошла с лица Мамору. Он почувствовал, что больше не может сдерживаться. Он раздвинул ноги девушки и вошел в нее со всей силы. Он входил в нее чаще и чаще, не замечая как доставляет ей невероятную боль, и по щекам девушки текут слезы.На простыне проявились пятна крови. Он забыл быть нежным. Но он любил ее. И она это понимала. 

***
Минако жила с Мамору уже две недели. Он сказал ей бросить институт, и она тут же забрала документы. Разозленной матери Минако сказала, что это временно. Она стала жить в огромной квартире Мамору, днем изучая дела стаи, а вечером его тело. Он не спешил представлять ее другим, говоря что нужно время, чтобы их подготовить. Он также дал ей кучу книг о войне и оружии. Все это было важным для того, чтобы быть в стае, объяснял Мамору в перерывах между поцелуями и горячим сексом. Минако полюбила его не сразу, но в этом парне было столько живой и темной энергии, что невозможно было устоять. К тому же, его идеи о наказании и роли в свершении этого наказания были так прекрасны! Они были тем, во что сама Минако верила всем сердцем. И в какой-то момент Минако поняла, что Мамору стал для нее всем и она решила, что она его полюбила. 

В тот вторник Мамору задерживался, но Минако не замечала его отсутствия. Она готовила модный радужный торт, и была вся измазана в муке и шоколаде. Чертыхаясь, Минако побежала открывать дверь. Из одежды на девушке были короткие джинсовые шорты и тонкая белая футболка, под которой отчетливо проступали соски— был жаркий августовский день, да и к чему было одевать лиф, если Мамору все-равно снимет его быстрым движением, как придет. У него был непомерный сексуальный аппетит, что зачастую утомляло девушку. Открыв дверь, Минако замерла. 

На пороге стоял блондин словно слепленный по подобию Апполона. В первую очередь в глаза бросались его белые-пепельные волосы, собранные в хвост. Азазель сразу поняла Минако. Кем еще мог быть этот демонически-красивый парень с высокими скулами, пронизывающими изумрудами глаз и бледной прозрачной кожей. Длинная челка падала на лицо, и это добавляло его красоте завершающий штрих незаконченности. Он внимательно смотрел на нее, и неожиданно, Минако ощутила как все тело охватило жар. Она неожиданно поняла, как глупо выглядит вся перемазанная мукой. И еще ощутила, как в животе запорхали бабочки.

— Мамору еще нет дома. Ты ведь Азазель?— протянула руку Минако, улыбаясь и немного краснея. Она ненавидела свое тело в этот момент. 
Парень холодно посмотрел на девушку, не отвечая на протянутую ладонь.
— Да. А ты Минако?
— Да,— девушка продолжала глупо улыбаться под строгим взглядом совершенного блондина. 
— Понятно,— сказал парень и чуть сузил раскосые зеленые глаза.— Следуй за мной. Мамору ждет тебя. 

Девушка уже было пошла за ним, как насмешливый взгляд парня приковал ее к месту.
— Может переоденешься?

Девушка покраснела и тут же убежала в другую комнату и вернулась, одетая в скромное белое платье до колен. 
Скривившись Ятен в полном молчании довез ее до секретной квартиры, где собрались все.

Оказалось, что Мамору приготовил ей сюрприз. Сегодня был вечер ее посвящения в Стаю. 
Минако и не представляла, что Члены Стаи окажутся такими обычными и в то же время интересными людьми. Она познакомилась с миниатюрной Ами Мицуно, которая стояла рядом с Таики Коу и тепло улыбнулась девушке. Увидев знаменитых Таики и Сейю Минако чуть не запрыгала от восторга—она любила их песни, и теперь они все были вместе. Они были равны. Рядом с Сейей стояла Усаги, бывшая Мамору. Ревность, которая охватывала Минако при ее имени тут же отпустила девушку при виде очаровательной блондинки с двумя хвостиками, что прижималась к Сейе Коу. Знаменитая Рей Хино холодно поприветствовала Минако и тут же отошла с Ятену, что наливал себе бокал вина. Они подходят друг другу, подумала Минако, оба были холодными циниками. Она поздоровалась с братьями Ай, покрытыми интересными лицевыми татуировками, когда к ней подошел Мамору с бокалом вина и страстно поцеловал при всех. Минако покраснела, ощущая взгляды всех на себе. 

— Прошу любить и жаловать нового члена Стаи, мою спутницу, мою любовь. Монд!

Комнату заполонили крики одобрения и аплодисменты. Даже своенравная Рей отложила бокал и издала пару хлопков. И только один человек в комнате был недвижим. Минако перевела взгляд на Ятена, который тут же отвел холодный презрительный взгляд и вышел из комнаты. 

— Не волнуйся, красотка,— прошептал Мамору, целуя ее ухо.— Он смирится. Он также поначалу не доверял Усаги. Дай ему время.

Последующие два года у Минако началась новая жизнь. Она брала уроки у всех членов Стаи, кроме Ятена, который отказывался ее учить. Но это не волновало Минако. Мамору был по-прежнему ее всем. Он учил ее всему, начиная от боевых искусств и заканчивая философией войны, заставляя её верить в своё особое тёмное предназначение, а ночами он страстно и неистово брал её. Он никогда не мог ею насытиться, этот огонь похоти и страсти пожирал его при виде ее. 

Однажды Мамору предложил ей придумать, что бы она сделала с убийцей, который убил бы его. Минако долго думала и затем решила, что выкрала бы любимую этого убийцы и сделала бы с ней то же самое, что произошло бы с Мамору. Так появилась первая игра. Мамору невероятно понравилась эта идея, и вскоре Минако стала тем, кто придумывала сценарии похищения и игр. Вначале Минако была не в восторге от этой роли, она казалась ей кощунственной и несправедливой, учитывая, что сама она практически не участвовала в нападениях— по какой-то причине Мамору не брал ее на операции—  она ничем не рисковала, но подставляла других людей. Но Мамору был убедительным, он говорил, что у нее есть талант, и они должны его использовать. Из-за ограниченного участия в операциях Минако не стала близким другом других членов Стаи, но все ее уважали. Она была девушкой Вожака. Минако сблизилась лишь с Усаги, легкий нрав которой делал ее подругой всех. 

Единственным, кто не принимал ее все это время был лишь Ятен. Он отказывался разговаривать с ней. Отказывался принимать от нее приказы или просьбы. Он со скрежетом соглашался участвовать в ее сценариях. Минако со вздохом понимала, что Ятен считает, что она выскочка недостойная быть в компании профессионалов. Она решила, что игнор будет ее лучшей тактикой, и довольно успешно научилась не замечать парня. До того инцидента, что произошел на Рождество между ними установилась стратегия Холодной Войны. После Рождества она стала бояться его. А он ее ненавидеть.

***
Минако тяжело задышала, приходя в себя после стольких воспоминаний. Судья объявил перерыв на час. Минако прослушала всю речь Мамору, заблудившись в своих воспоминаниях. Понимая что Мамору сейчас прикажет ей остаться, Минако быстро выбежала из зала и побежала в уборную. 

Девушка подошла к зеркалу, когда дверь резко открылась и тут же закрылась на затвор 
Перед ней стоял тот, кого она хотела видеть больше всего на свете. 
Тот, кого боялась видеть больше всего на свете.
 Тот, ради которого пожертвовала всем и оказалась брошена в чистилище под названием Стая. Посмотрев в его глаза у Минако задрожали колени. В глазах Кунсайта была одна пустота. 

— Теперь ты расскажешь мне все, Монд.

========== Рассказ:  новая жизнь ==========

    Комментарий к Рассказ:  новая жизнь
    Платье Минако на Рождественской вечеринке
https://www.instagram.com/p/Ba_S-YLB3uW/?taken-by=layu.dreams 
Арест Мамору был подобен взрыву бомбы. Но все понимали, что им еще крупно повезло, что арест произошел в ресторане, когда Мамору был один. Первоначально он должен был встретиться с Азазелем, но в последний момент, когда парень понял, что в ресторане была облава, он смог подать быстрый знак Ятену, и тот не стал заходить в помещение. 

Поимка лидера и предательство Каспера и Ферми застало всех членов Стаи врасплох, но ни у кого не возникало вопросов по поводу того, кто теперь поведет их группу. Ятен. Только Ятен. Он был самым сильным и опасным членом Стаи, человеком за душей которого были сотни жизней. Это не вызывало никаких возражений. Ни у кого. Ни у кого, кроме Минако. 

Несмотря на солнечной летний день, наполненный ароматом моря и свежих цветов, атмосфера на конспиративной квартире Стаи была мрачной и холодной. Все мстители сидели за овальным столом, напряженные и бледные. Прошел месяц после ареста Декстера, и они понятия не имели, что же происходит. Кунсайт знал свою работу и заточил Мамору в особый карцер, не допуская до него никого, а потому даже малейшая надежда на связь приказала долго жить. Осознание, что их предали свои же также заставляла всех присутствующих нервничать. 

— Его невозможно увидеть. Даже Сецуна и Зойсайт не могут встретиться с ним без личного присутствия самого Кунсайта,— серьезно произнесла Ами, одетая в белый халат. Она только вышла с дежурства и не успела переодеться. — У меня нет никаких шансов с ним поговорить. 

Все встревоженно посмотрели на девушку и Ятена. Блондин тяжело вздохнул. 

— Это не удивительно, он— самое ценное, что у них есть. К тебе нет никаких вопросов, Мизэри.
— Мы затаились, как ты нам и сказал,— неожиданно встрял в разговор Таики,— Но мы не можем вечно скрываться. Нужно что-то делать. Мы с Сейей публичные люди, столь долгое молчание может пробудить нездоровый интерес. 
— О перестань,— неожиданно вспыхнула Рей, переставая разглядывать пейзаж за окном.— Я бы не отказалась от того, чтобы передохнуть от всего этого сумасшествия. Но я не могу. Сезон Нотр-д-Ама в самом разгаре, все билеты проданы, нет никакого шанса убежать от роли Эсмеральды. Я упахиваюсь каждый день, но каждый антракт я вздрагиваю от страха, что за мной придут люди из органов. Так что не вам с Сейей жаловаться!
— Тогда подумай, что чувствует Мизэри!— разозлился Таики, накрывая рукой ладонь встревоженной Ами.— За ней даже не придется идти. Она в самом центре этого осиного гнезда. Один неправильный шаг и она увязнет в самом дерьме. 

Рей хмыкнула и отвернулась. Братья Ай переглянулись— им все это не нравилось. 

— Мы должны вытащить Декстера. Это наша единственная цель на данный момент,— медленно произнес Ятен под горящими взглядами членов Стаи. Парень бросил резкий взгляд на Усаги и та отвела взгляд. Она знала про его план, и он ей отчаянно не нравился. 
— С каких пор это ты решаешь, что нам делать,— холодно прервал его еще один голос. Минако строго посмотрела на блондина. Этот месяц без Декстера она жила в аду, сходя с ума от одиночества в его квартире.— Разве ты являешься его преемником?

В воздухе явно почувствовались заряды электричества. Парень и девушка неприязненно смотрели друг на друга. Но они любили одного человека, и это было единственно важным. 

— Нет, Минако. Преемница Декстера— это ты. Он сам мне это говорил,— тихо признал Ятен под удивленными взглядами мстителей. В глазах девушки загорелись довольные огоньки.— Поэтому с тобой я хотел бы поговорить отдельно. Я всецело в твоем повиновении. 

Стая взяла перекур на полчаса, пока Минако села на стул перед Ятеном, ежась под его взглядом. Как только дверь за последним членом Стаи закрылась, смиренное выражение лица Ятена тотчас же сменилось дикой усмешкой. 

— Ты не нашла лучшего времени, чтобы меряться членами, Монд?

Девушка пренебрежительно посмотрела на блондина, вытягивая длинные ноги в кожаных штанах. Они едва разговаривали с самого Рождества, а прошло уже почти шесть месяцев, но оба понимали, что худой мир лучше крепкой войны.

— Я сделала это не для того, чтобы унизить тебя, Азазель. Я лишь хотела восстановить себя в своих правах. Я женщина Мамору, я первая, кто заинтересован в его спасении. И ты должен был поделиться планом по его спасению в первую очередь со мной!

Блондин обдал девушку холодным взглядом.

— Это почему же?

— Да потому что неужели ты не видишь, что все на пределе. Всем наплевать на Мамору, каждый за себя и за своего парня. Посмотри, как Рей защищала тебя, а Таики Ами. За Мамору беспокоимся только мы с тобой. Никто не будет учавствовать в плане, если подумает, что это будет угрожать их заднице. Без Мамору нет никакого сдерживающего фактора. Нет страха.

Девушка горько закусила губу и посмотрела на Ятена. Тот не мигая смотрел в ответ. Удивительным образом она идеально передала его мысли. 

— Я знаю, что я не самая популярная личность в Стае. Я— новичок, я пробралась в Стаю через постель лидера,— лицо Ятена исказила гримаса при этих словах.— Я придумала, как они думают, эти игры. Ты самый близкий человек Мамору, Ятен. Ты же знаешь, что это не так?

Голубые глаза девушки почти молебно застыли на холодном лице молодого человека. 

— Это он заставил меня придумать эту игру. Он вынудил меня сочинить всю эту концепцию выбора, для меня это была лишь моя больная фантазия, я никогда не хотела заставлять невинных людей страдать. Но он сказал, что это нужно. Нужно, чтобы у нас была своя фишка. Сказал, что раньше вы просто бесцельно мучали и пытали таких же невинных людей. Я писала эти сценарии под каждого преступника, понимая, что делаю это лишь чтобы получить одобрение Мамору, чтобы увидеть, что я достойна его. Этот месяц, что я жила без него. Без его влияния…Это был тяжелый месяц. Все мое прошлое, все невинные жертвы вернулись ко мне. И не было его, чтобы разубедить меня, что я не монстр. 

Минако перевела дыхание и еле сдержала слезы. 

— Я не священник, Минако. Я не тот, кто может отпустить тебе твои грехи,— просто произнес Ятен, всматриваясь в лицо девушки. 

— Но ты тут передо мной и этого достаточно,— ожесточенно бросила девушка, вскидывая яркие глаза на парня.— Я знаю, что у нас с тобой не лучшие отношения, но мы всегда друг друга уважали. Поэтому я хочу, чтобы между нами не было недосказанности. Я знаю, что половина мстителей винят меня во всем этом. Эти игры, шепчутся они, убийство этого ребенка Гелиоса. Мне не важно, что они винят меня во всем этом, так даже лучше, значит они все еще боятся меня, раз говорят за спиной, а не в лицо. Но ты должен знать, эпизод с Гелиосом был единственным, когда я отказалась писать сценарий. Отказалась учавствовать даже как актриса-приманка. Я не убиваю детей, сказала я ему. Но Мамору было не остановить. Он думал, что умрет Мимет. Но ублюдок выбрал жену, а не ребенка. Это был тяжелый период между нами. 

— И тем не менее ты осталась с Мамору,— холодные глаза Ятена блеснули нехорошим огнем.— Сохрани свое красноречие, Минако. Я знаю про все это. Знаю, что захват Гелиоса не был твоей идеей. Но это было огромной ошибкой Декстера, и ни ты, ни я, будучи его самыми близкими людьми, не остановили его. И это привело к этому дерьму. Но ты права, теперь мы с тобой команда. У меня есть план. Но чтобы сохранить уважение Стаи, мы скажем, что этой твой план.

Девушка с удивлением посмотрела на Ятена.

— Почему тебя заботит моя репутация в Стае?
— Потому что ты женщина Декстера. У меня нет ни малейшего желания быть во главе Мстителей. Декстер должен вернуться и занять свое место. Это будет возможно, только если ты возьмешь правление в свои руки. Но я тебе помогу, так как знаю много секретов, которые могут нам помочь. 
— Например?— нахмурилась блондинка. 
— Усаги Цукино,— улыбнулся Ятен.— Она и Мамору познакомились в казино, где Мамору и заметил, какие ловкие у девушки пальцы. Он привел ее в Стаю, где как и тебя, наставил на эту преступную дорожку. 
—Я знаю этот секрет,— Минако старалась казаться спокойной, но ревнивые огоньки в глазах выдавали ее.— Они встречались. Но почему-то расстались.  
— Тебе интересно почему?— вскинул светлые брови Ятен, ухмыляясь.— В какой-то момент Усаги решила, что Декстер слишком жесток и циничен. Слишком для нее, самое то для тебя. 
Минако ничего не говорила, но Ятен заметил ее крепко сжатые пальцы. 
— Но это важно. При всей своей страсти к блондинкам, Мамору всегда разузнавал все про каждого члена Стаи. Он узнал и рассказал мне, что двоюродная сестра Усаги—успешная следователь Сецуна Мейо. Когда об этом узнал, я предложил ему сразу же закончить отношения с Куникло— смешное она все-таки себе имя выбрала,— хмыкнул Ятен.— Это было слишком опасно, сказал я. Но Мамору был бы не Мамору, если бы не любил ходить по лезвию ножа, к тому же он был безумно влюблен. Усаги скрывала, конечно, же от нас, что ее сестра следователь. И видимо, чтобы обезопасить ее и себя, никогда с ней не связывалась. Кто бы мог подумать, что решение Мамору оставить Усу окажется для нас таким благовидным..

Минако с непониманием посмотрела на торжествующего Ятена. 

— Матери Сецуна и Усаги-сестры, в девичестве Аино,— Ятен сделал ударение на фамилию,— Давно друг с другом не общаются. Думаю настало время матери Усаги позвонить сестре и попросить за свою дочь. Попросить, чтобы дочь и ее бойфренд, скажем, остановились в просторном доме следователя Сецуны. Помолвленной, кстати, с прокурором Кунсайтом Хашимото.

Спейси, сразу поняла Минако. Конечно же, он хочет, чтобы Спейси сымитировал голос голос матери Усаги.

— Сейя знает, что Усаги сестра следователя?— спокойно спросила девушка.
— Нет,— покачал головой Ятен.— И не узнает. Об этом знаем только мы и Мамору. Я уже приказал Усаги достать образец голоса матери без голоса самой Усаги. Я не могу допустить, чтобы сама Усаги поселилась в доме сестры. Я все же не идиот— хватило мне предательства Нефрита и Джедайта. Ты будешь играть роль Усаги, и Сейя будет, как и наши жертвы думать, что ты и есть настоящая сестра Сецуны.
— Усаги согласна?— удивилась Минако.
— У нее есть выбор?— ответил вопросом на вопрос Ятен. 

Девушка молча слушала весь план Ятена и не могла не признать все коварство и изящество этой схемы. После окончания его монолога, девушка встала и протянула ему руку, которую он крепко пожал. Мир между Монд и Азазелем был установлен. Несмотря на то, что план Азазеля по внедрению в дом Кунсайта был прекрасен, Минако понимала, как важно было ходом придумать еще одну атаку для отвлечения внимания, когда они найдут предателей. Качински, предложила Минако, их следующая жертва, про которую они забыли из-за ареста Мамору. Ятен оценил ее логику и согласно кивнул. 

Вскоре Минако рассказывала притихшей Стае невероятный план по спасению Декстера. И все понимали, теперь начинается война. Больше не было никаких игр. Все было по-взрослому. 

***
Два месяца спустя

— Скажите чииз,— звонкий голос девушки с двумя хвостиками раздавался в одном из самых красивых парков Йокогамы,— Больше любви, камон.

Хрупкая блондинка прижималась к стройному высокому блондину и весело улыбалась в камеру. Она положила голову ему на плечо, и он крепко обнял ее. 
Девушка быстро щелкнула фотоаппаратом и придирчиво посмотрел на экран камеры. 

— Эта фотография самое то!— Усаги довольно улыбнулась.— Минако, у меня принтер в машине. Пойдешь со мной, там всего пять минут. 

Минако согласно пошла за подругой, и Ятен и направился в свой форд. Он купил этот автомобиль совсем недавно, эта старая модель идеально соответствовала его придуманному образу провинциального парня. 

— Как у вас там?— озабоченно спросила Усаги Минако, пока принтер считывал настройки цифровой камеры.— Не тяжело притворяться?
— Да, мы еще не притворялись даже,— улыбнулась Минако, доставая деревянную рамку из сумки.— К тому же я на самом деле всегда хотела быть звездой, актрисой или певицей. Но Мамору сказал мне, что Рей и Трех Звезд достаточно. Со мной публичности могло бы стать еще больше. А может он просто защищал меня, зная что, ну какой из меня идол? 

Девушка грустно улыбнулась, проводя тонкими пальцами по дереву рамки.

—Не наговаривай на себя,— возразила Усаги, осторожно беря готовую фотографию из портативного принтера и отдавая подруге.— Но я имела в виду не совсем то. Я о том, что вам придется изображать любовь. А ведь Ятен— лучший друг Декстера. 
— Не знаю,— пожала плечами Минако,— Как-то я об этом даже не думала, если честно. Куда хуже, как мне кажется, приходится Ами и Рей. Из-за приказа Мамору Ами приходится спать с Зойсайтом. Я понимаю, почему она обросла этой холодной броней и порой производит впечатлений циничной суки. Не понимаю, как им с Таики еще удается сохранять преданность Стае. 
— Ну Таики пришел позже, как и ты. Он пришел после того, как Ами пришлось играть в эту любовь с Зойсайтом. До Таики Ами была одним из самых страстных последователей Стаи. Ты же знаешь эту историю с каннибалом,— Минако быстро кивнула.— Когда у нее и Тразома все завертелось, Ами, конечно, захотела все закончить с Зойсайтом, но Мамору строго приказал этого не делать. Так же он приказал Рей сохранять отношения с этим продюсером— в шоу-бизнесе всегда была много-всего интересного. Но ты, я думаю, и сама про это знаешь.

Минако тяжело вздохнула, она и правда знала об этом. И не понимала Мамору в такие моменты. Он готов был подкладывать девушку лучшего друга под какого-то Алмаза, надеясь на будущую выгоду этих отношений. 

— Мамору— сложный человек,— с заминкой сказал Минако, вставляя фото в рамку, отказываясь смотреть на подругу.— Но ты это знаешь лучше меня.
— Мамору—социопат. Он любит только себя,— неожиданно жестко сказала Усаги и тут же испуганно посмотрела на Минако.— И тебя. Он любит тебя, Мина.

Минако с пониманием смотрела на девушку с фотоаппаратом в руках и ничего не сказала. Она уже хотела выйти из машины, как холодная рука подруги перехватила ее.

— Обещай, что Сецуна не пострадает.

Минако вздрогнула. Она не знала, что сказать. Усаги была той, кто пожертвовала всем ради этой операции. Минако не нравился план Б, а как он не нравился Сейе. Нападая на Качински, в случае неудачи, Усаги должна была представиться Монд. От Ами они знали, что их клички известным следователям. Как сказал Ятен, это прикрытие Монд необходимо, чтобы отвести угрозу от настоящей Монд, играющей в шпиона под носом у следователя. Но тем не менее, в случае неудачи, это означало, что Уса могла сесть в тюрьму вместо Минако. 

— Мина, обещай. Она моя сестра.

Минако закусила губу. Они врывались на вражескую территорию, и было непонятно кто останется в живых, а кто нет. Но Усаги жертвовала всем.

—Я обещаю,— Минако серьезно посмотрела на подругу, и та благодарно улыбнулась.— Я постараюсь защитить ее. 


***

 Яркое солнце било прямо в глаза, и Минако зажмурилась. Руки автоматически заметались в поисках очков, которые как всегда были не на месте в самый нужный момент. Обнаружив аксессуар в бардачке и натянув большие авиаторы Shiels в зеленой оправе, девушка с удовольствием начала рассматривать новую обстановку за окнами их автомобиля. Глянцевые стекла роскошных небоскребов, разноцветные биллборды и хайвей сверкающий как зеркало — все эти атрибуты большого города манили и влекли ее, как самый сильный ферромагнетик.

— Ну сколько еще, Ятен? — жалобно заскулила она и мило нахмурила носик, не забывая проверять, как это выглядит в зеркальце.

— Мина, как можно быть такой нетерпеливой. За последний час ты спросила меня уже шесть раз. Мы уже въехали в Токио, и если навигатор не глючит, то осталось двадцать минут.

— Двадцать минут, — задумчиво повторила блондинка и стряхнула с экрана телефона несуществующую пыль, — еще чуть-чуть. У меня мурашки по коже. И даже ступни вспотели. А ты волнуешься?

Минако на самом деле была взволнована до предела, казалось сердце еще чуть-чуть и выскочит из груди. Его биение она ощущала уже на уровне горла. 

Вместо ответа ее спутник усмехнулся и, расслабленно держась одной рукой за руль, чуть прибавил скорости — они проехали въездное ограничение.

— Какой же ты скучный, Ятен. Как всегда, молчишь и не отвечаешь!

— А надо?- все с той же усмешкой произнес блондин, приподнимая бровь.- К чему прелюдии. Расскажи мне, как ты взволнована.

Девушка с подозрением посмотрела на парня, но тут же добродушно рассмеялась. В их тандеме, она была эмоциональной, но абсолютно отходчивой. 
Так они решили. 

— Это будет так круто! — страстно выпалила Мина.- Мы завоюем. Этот. Город. Мы всех тут сделаем. Как Бейонсе и Джей Зи, как Бонни и Клайд. Как, как, я даже не знаю. Мы войдем в историю.


Минако запнулась. Ее страстная речь казалась угловатой и заученной. Потому что такой и была. Она долго тренировалась перед зеркалом, чтобы Кунсайт и Сецуна видели ее как простоватую и амбициозную провинциалку. По мнению Ятена и ее самой, этот образ был лучшим для прикрытия. Глупые люди вызывают раздражение и жалость, но не настороженность. 

— Сколько эмоций, сколько пророчеств. Не обожгись, дорогая!- нарочито высоким голосом пропел Ятен и тут же получил телефоном по голове.

Он тоже решил вступить в игру и начать играть в покорного парня амбициозной провинциалки. Ну что ж, это было неплохой идеей, учитывая, что через двадцать минут у них уже был спектакль. 

— Еще раз, Мина, и ты пойдешь пешком до дома прокурора.- в голосе парня прозвучала легкая угроза.

— Ну, прости, милый. Ты просто такой заносчивый иногда. Хотя нет, не иногда. Всегда!

— И что? Как-то же я дожил до 29 лет. Никто не жаловался, —парировал парень, поворачивая влево. Навигатор показывал, что оставалось всего ничего.

— Я жалуюсь. Будь добрее с Сецуной и Кунсайтом!

— Я буду аки ангел, — улыбнулся Ятен, подмигивая девушке,— Все будет, окей, бэйба. Слушай, давай притормозим возле МакДональдса, мне нужно кое-куда зайти. Тебе чего-нибудь взять?

От слова бэйба оба едва видимо вздрогнули, но чем глупее кличка, тем меньше подозрений. Оба это понимали. Минако вздохнула— играть так играть.

— Из МакДональдса? Я будущая звезда всей Японии, голос мюзикла и первое лицо всех обложек журналов в Макдональдсе ?!

— Окей, понял, возьму твои любимые макнагетс.

— Шесть кусочков!

Возвратившись с коробкой макнагетсов и гамбургером с колой, Ятен быстро вернулся в водительское кресло.

Минако жевала кусочки курицы и не чувствовала их вкуса. Она не понимала, как они смогут провести этих двух серьезных людей, грозу всего криминального мира Японии. Да, они придумали себе легенды и истории, начиная от того, как встретились и заканчивая тем, что запомнили наизусть предпочтения друг друга. Но между ними не было никакой химии. И чтобы увидеть это, даже не нужно было быть прокурором. 

Как только перекус был закончен, Ятен вынес пустые пакеты в близлежащую урну. И тут его лицо посерьезнело. Минако с опаской посмотрела на молодого человека — она знала, в такие моменты Ятен думает о чем-то серьезном.

— Ты же не жалеешь, что мы все это затеяли?— Минако осторожно прикоснулась к ладони парня, и он тут же крепко сжал ее. Зеленые глаза отразились в ее.

— Нет, конечно, нет, бэйба. Просто это большая авантюра то, что мы затеяли. Ты же знаешь, я не такой как ты. Я люблю покой и равновесие.

— Я знаю, — Минако опустила голову, — ты даже не представляешь, как сильно я тебе благодарна.

— Перестань, — парень осторожно приподнял подбородок Минако, — я делаю это не ради тебя. Я рад этому. Честное слово.

Конечно, усмехнулась про себя, Минако, смотря в зеленые глаза парня. Ты делаешь это ради Мамору. Только ради Мамору. 

Спустя минуту, автомобиль стремительно помчался навстречу оптимистичному будущему.


Стоя на веранде, Кунсайт, смотря на уже начинающее закатываться солнце, расслабился. Радость скорой победы над долгим делом опьяняла. Из зеленого форда вышли двое: высокий худощавый парень с платиновыми волосами, небрежно завязанными в хвост и высокая стройная блондинка с бесконечными ногами и такими же короткими шортами. Прытко выскочив их машины она тут же, обдав Кунсайта флером приторно-сладких духов, бросилась на шею Сецуне.

— Сец! Столько лет, столько зим!— Сецуна радушно и одновременно смущенно обнимала сестру, которую не видела столько лет.

— Очень приятно, Ятен,— молодой человек подошел к Кунсайту и учтиво подал руку. Хозяину дома это понравилось.
— Я Кун, очень приятно.

Ятен бросил осторожный взгляд на высокого хозяина дома и протянул ему руку для пожатия. Это и был один из генералов войны, что наступала. Ятен заметил сильное пожатие и военную выправку прокурора. Да, эта война не предвещала ничего хорошего. 

Отцепившись от Сецуны, которую чуть не задушила в объятиях, Минако бросилась на шею Кунсайту. Парень было зажмурился от приторно-сладкого запаха духов, но на удивление, волосы девушки пахли приятным травяным шампунем.

— А ты красавчик, не зря мама говорила, что тете Рейко стоит попереживать, ведь “красивый муж - общий муж”, — Минако громко рассмеялась своей глупой шутке.

Нервный смех Минако был совсем не фальшивкой. Все казалось таким фарсом, и казалась, что вся фальшь девушки была настолько напоказ, что еще чуть-чуть и Сецуна оденет наручники на ее запястья. Девушка видела фотографии обоих, когда готовилась к делу. Но Сецуна была намного добрее, чем на фотографиях. И самое главное от нее исходила такая теплая аура, что теперь родство с Усаги уже не казалось чем-то сверхнеобычным. Они определенно были сестрами, это замечалось в незаметных движениях рук и открытых добрых лицах. 

Кунсайт же был совсем другим. На фотографиях это был строгий молодой человек с чистым лицом и серыми глазами. В жизни же он был невероятно и сногсшибательно привлекательным. Единственный человек, чья внешность до такой же степени поразила Минако, до этого дня был только Ятен. Длинные платиновые волосы, идеальное лицо с хищным разрезом ледяных глаз и чувственные губы. Высокий прокурор с тренированным телом был похож на модель с обложек Кельвин Кляйн, а не на того, кто собирался посадить их всех за решетку. 

— Так это вы наши будущие звезды поп-индустрии.- вежливо сказал Кунсайт и заметил, как скривился при этом Ятен. Определенно этот молодой человек начинал ему нравиться.

Ятен скривился, увидев как Минако чуть не покраснела. Она должна была собраться. Она должна была уметь контролировать свое тело.

Зато Минако просияла.

— Да, мы определенно наделаем тут шуму. Вы бы слышали, как Ятен играет на гитаре и поет. У него талант! А у меня хорошие способности одновременно и к пению, и к актерству. Я уже подала онлайн на три кастинга. Так, что начинается новая жизнь. К черту эту фермерскую муть!

Ятен слегка улыбнулся и, обняв девушку, поцеловал ее в висок, нечаянно задевая и роняя ее очки, которые девушка натянула на волосы. Он успел их поймать, но Минако даже не заметила этого. Она лишь немного смутилась и будто бы даже скривилась от такого внезапного проявления чувств, но все же отвлеклась от критики своей фермерской жизни.

— Добро пожаловать в любом случае. Я покажу вам комнату. — улыбнулась Сецуна, и через минуту все четверо заходили в дом. Новая жизнь началась. И Ятен усмехнулся своим мыслям, сжимая до хруста солнцезащитные очки в своем кармане.


***————————

— Какого черта, Ятен?!— яростно зашептала Минако, как только дверь их комнаты закрылась за ними.— Знаешь, сколько стоят эти очки, это подарок Декстера. Зачем ты их погнул?
— Я намеревался их сломать,— просто ответил парень, проверяя всю комнату на наличие жучков и прослушивающих устройств.— Но это оказалось сложным. 
— Еще бы! Там изумрудные вкрапления,— цокнула Минако, пытаясь вправить дужку.
— “Изумрудные вкрапления”,— передразнил девушку Ятен.—Ты тупая или притворяешься? Такие очки не могут быть у девушки, которая приехала из деревни и не может позволить себе снять квартиру в Токио.
—Черт, ты прав,— до Минако только дошло.— Я как-то даже не подумала. Это мои любимые очки.
— Черт с ними,— вздохнул Ятен,— Избавься от них. Или хорошо спрячь. Не хватало, чтобы такая мелочь спалила нас. Да, и перестань кривиться, когда я к тебе прикасаюсь. Это тоже не помогает нашему делу. 

Минако смутилась. Она начала вытаскивать растения из своего чемодана, в то время, как Ятен начал прикреплять скэллеры, устройства, которые должны были ломать сигнал любой прослушке. Там им сказал Хоук, их гуру техники. 

— Прости, ты просто так внезапно поцеловал мой висок,— чуть слышно прошелестела девушка, подавая Ятену горшок с гортензией, чтобы скрыть скэллер.

Блондин мрачно посмотрел на девушку.

— Я не могу предупреждать тебя, что собираюсь поцеловать. Я постараюсь делать это как можно реже, но ты должна привыкнуть к моим прикосновениям. 

Минако издала непроизвольный смешок и чуть не уронила еще один цветок. Она посмотрела на парня, в его глазах тоже виделись смешинки. Красивые губы тем не менее не изображали даже намека на улыбку.

— Еще полгода назад, мы готовы были убить друга друга,— сквозь смех произнесла Минако.— Да, пути Господни неисповедимы.  Девушка перенеслась мыслями на полгода назад. 

***
Мамору был заграницей, договариваясь о новой поставке оружия. Они все отмечали Рождество на одной из своих многочисленных квартир. С самого утра у Минако было отличное настроение. Она купила легкое шелковое платье цвета ясного неба с развивающейся юбкой, приталенным корсетом и открытыми плечами. Черный пояс подчеркивал стройную талию, и черный бант гармонично сменил красный для такого случая. 
Минако не поняла, в какой момент она зацепилась с Ятеном. Все были пьяны, но может это было тогда, когда Минако в порыве какой-то пьяной отчаянной смелости пригласила Ятена на танец, и тот ей резко отказал. Даже Рей смутилась и попыталась что-то прошептать своему парню на ухо. В идеале было бы если бы Минако заткнулась и проглотила свою гордость. Так думала девушка еще долгое время после ссоры. Но в тот момент ее горячая натура побежала впереди ее разума.

— У тебя не хватает смелости даже потанцевать с девушкой твоего Вожака. Где же твои яйца, железный Азазель.

Ужаленная гордость девушки вылилась в полную яда реплику, прозвучавшую слишком громко в зале, наполненном легкой музыкой и мстителями. Все члены Стаи с изумлением посмотрели на Монд и Азазеля.

Грудь девушки тяжело вздымалась, и Азазель мрачно смотрел на девушку. Внезапно он схватил ее за руку и уволок в соседнюю комнату. Все мстители решили не обращать внимание на этот эпизод, и Нефрит с громким улюлюканьем открыл бутылку Моет. Даже Рей решила расслабиться и забить, улыбаясь Джедайту, что поднес ей красивый бокал с шипучим напитком.

В это время в соседней комнате Минако и Ятен с ненавистью смотрели друг на друга.
— Что ты себе позволяешь, Минако,— о голос парня можно было обморозить пальцы. На чуть охмелевшем лице девушку разливался румянец, и она с таким же презрением смотрела на парня.
— Пошел ты в жопу, Ятен. Я знаю ты меня ненавидишь, но так публично мне отказывать в танце. Это было низко,— выплюнула девушка и хотела уже было выйти, когда его сильная рука схватила ее за запястье. Зеленые глаза уставились в голубые.
— Я тебе ничего не должен. Ты мне никто, ты лишь очередная подстилка Мамору,— крылья идеального носа парня хищно изогнулись. С губ казалось было готово слететь проклятие.
— Да, я заметила твое отношение к Мамору. Моему Мамору,— девушка сделала акцент на “моем”, с удовлетворением замечая, как темнеют зрачки парня.— Ты даже не возражаешь против того, что твою девушку имеет другой. И то лишь потому что  твой персональный идол Мамору тебе приказал.
 
Неожиданно зрачки девушки замерли, и румянец покинул нежные щеки. Осознание ошеломило ее словно ток. 

—Я знаю, почему ты ведешь себя так. Черт возьми. Это все объясняет. Все те ненавистные взгляды, что ты посылал нам, когда мы вместе.
— Что еще?!— разозлился Ятен, теряя терпение.— Не томи меня. Что еще ты придумала. 

Девушка молча смотрела на рассерженного блондина, замечая как в глубине его изумрудных глаз появляется страх. Нечастый гость, что посещал Ятена.

— Я вижу тебя насквозь, Ятен Коу. Ты подонок и лицемер. Ты не любишь Рей, поэтому тебе наплевать на нее и на ее измену. Но ты любишь, ты тоже человек. Как и все мы, ты тоже из плоти и крови. 

Ятен завороженно молчал, не замечая как у него бьется венка на виске. Его сердце казалось упало куда-то вниз.

 — Ты не можешь кому-либо говорить,— хрипло начал он.— Я клянусь, я..
— Перестань,— перебила его Минако, кривя алые губы.— Я тоже его люблю. И я знаю, что ты нужен ему. Как друг,— тут же уточнила девушка. 

Зеленые зрачки расширились и тут же замерли. Ятен осторожно переводил дыхание, смотря на нервную блондинку. 

— Если ты кому-либо что-то расскажешь, особенно ему, я убью тебя,— неожиданно тихо произнес он, смотря прямо в глаза девушки. 

Глаза девушки сверкнули от злости и она уже замахнулась для пощечины, когда он перехватил ее руку на ходу, и больно сжал ее. Минако вскрикнула, и Ятен тут же вышел из комнаты. Через минуту, оба вернулись отмечать Рождество, старательно избегая друг друга.

***

Молча закончив обустройство комнаты и раскладывая вещи по шкафам, Минако и Ятен молча посмотрели на кровать. В комнате, к счастью, был еще и диван. 

— Я могу спать на диване,— неуверенно произнес Ятен.
— Нет, — перебила его Минако,— Они могут зайти в эту комнату, не постучавшись в любой момент. Мы будем спать вместе. Тем более ты не опасен, ты ведь…

Мускулы Ятена напряглись, но парень пересилил себя и ничего не сказал. 

— Хорошо, тогда я думаю пойду спать. Тяжелый день был сегодня. 

Ятен переоделся и одел штаны от пижамы. Он демонстративно отвернулся, когда девушка переодевалась легкую ночную сорочку. К счастью, кровать была большой и они легли как можно дальше друг от друга. 
Минако с интересом посмотрел на идеально-накачанное тело парня с выделяющимися- косыми мыщцами живота. 

— Любуешься,— насмешливо послышался голос блондина.

— Мечтай,— развеселилась блондинка, потягиваясь всем телом.— Кстати, этот прокурор и сестра Усаги - красивая пара. Как-будто с подиума сошли. 

— Я заметил твою реакцию,— хмыкнул Ятен.— Особенно на прокурора.

— Он— красивый мужчина,— пожала плечами Минако.— Разве ты так не думаешь?

— Еще один такой выпад, Минако, и я клянусь..

— Сорри, сорри. Спокойной ночи, Ятен.

Девушка отвернулась от парня и тут же заснула. В то время как Ятен не смог сомкнуть глаз в эту ночь.


========== Вспоминая пляж ==========

Проснувшись на следующий день, Минако и Ятен стали приступать к исполнению хаотичного плана, которого на самом деле не было. Цель— найти и убить предателей была— но плана, как найти Ферми и Каспера не было. Вся надежда была лишь на то, что прожив в одном доме с Прокурором, они смогут собрать ценные крупицы информации, которые и помогут им связать все воедино. Легенда, которую они решили использовать, чтобы остаться в Токио была на самом деле не такой уж плохой— даже Рей это отметила. Страстное желание пробраться на Звездный Олимп подходило под образ амбициозной провинциалки, в которую с чувством играла Минако. Особенно хорош этот план был тем, что позволял обоим членам Стаи беспрепятственно уходить из дома в любое время дня и ночи под прикрытием кастингов. И несмотря на все плюсы этого плана, Минако и Ятен понимали, что они не могут вечно играть в кастинги— им нужно было зацепиться хоть за какой-нибудь проект, который добавил бы достоверности их легенде. Провалиться на всех кастингах означало не иметь оснований жить у Сецуны и Кунсайта. 

Ятен с легкостью решил эту проблему— в Стае уже давно витала мысль присоединить Ятена к группе Сейи и Таики. Блондин неплохо играл на гитаре, к тому же, согласно Мамору, если хочешь что-то спрятать, положи на самое видное место.

Минако же пришлось намного тяжелее. Она была неплохая актриса, но вполне посредственная певица. Получив три отказа от трех продюсерских центров, еще даже не заселившись в дом Сецуны, Минако чувствовала огромное напряжение, стоя на кастинге в группу Эйса. Она ненавидела себя, когда насыпала слабительное в стакан Нару— как истинный член Стаи она носила кучу разных лекарств в своей сумке. Минако по-настоящему нравилась милая брюнетка, но на кону была судьба всех Мстителей, и это значило куда больше… 

Зайдя домой в отличном настроении (Сецуна дала ей ключ, и охрана на все участке частного сектора теперь знала ее), Мина громко крикнула:

- Есть кто дома?

Из холла тут же показался Ятен в черной водолазке и серых джинсах. Он молча кивнул. 

- Сец и Кун в гостиной, смотрят программу по Дискавери про оружие. Как прошло?

Отметив приближающиеся шаги со стороны гостиной, Мина победоносно вскинула голову и кинулась на шею Ятену:

- Я прошла,- томно прошептала она в красиво-очерченные губы холодного блондина. Мускулы парня на руках напряглись, и глаза потемнели от тона ее голоса. Ему стоило больших усилий держать себя в руках, когда она вела себя так. 

- Я невероятно рад, Мина,- хрипло прошептал он, чуть прикасаясь губами к ее. Его глаза тонули в ее. 

Минако неожиданно ощутила, как сердце забилось в районе горло. Это было настолько невероятно, что лучший друг ее мужчины прикасается к ее губам своими. Но она смогла найти в себе силы не отпрянуть— по шагам она слышала, что кто-то из хозяев уже на подходе. 

- Как твои дела?- хитро улыбнулась Мина, прикрывая глаза, зная что так она выглядит еще соблазнительней. 

- Не плохо,- усмехнулся кончиками губ Ятен.- Случайно наткнулся на какого-то сумасшедшего агента и меня пригласили на кастинг в одну известную группу.

- Даже так?- глаза преувеличенно Мины расширились. - Какую же?

- Три звезды,- громко рассмеялся Ятен, сжимая трепещущую Мину в объятиях.- Но не думаю, что у меня высокие шансы. Слишком раскрученный брэнд. Но попытка- не пытка.

- Добро пожаловать домой, Мина!- послышался голос Сецуны. чуть смущенной тем, что нарушила интимный момент- Как все прошло? 

Все супер! - тут же откликнулась Мина и отодвинулась от Ятена к его вящему разочарованию. - Сейчас все расскажу. 



Прослушав рассказ в лицах два раза (один раз для него и Сецуны, второй для них двоих плюс Кунсайта, который особо не горел желанием знать все детали), Ятен устало потянулся . Через час было время ужина, но он нестерпимо хотел спать. Он думал подремать полчаса, пока Мина испытывала второй момент славы, рассказывая и даже напевая песню о бриллиантах. Он пошел наверх в их спальню. Через полчаса к нему присоединилась Мина. Она бесшумно легла на их кровать, и дрема в момент слетела с лица парня. Он нежно провел по лицу Мины, заставляя ту улыбнуться. У нее была потрясающая улыбка. 

Минако отвела взгляд— ей было неудобно за поцелуй, хотя она оценила жест парня. Погладив ее по щеке, он как-будто пытался извиниться за тот постановочный акт любви. 

- Все было ТАК, как ты нам рассказала?-неожиданно строгий голос парня резко контрастировал с добродушием на его лице. 

- О чем ты, Ятен?- Мина нахмурилась. Его пальцы тотчас же стали опасными и холодными. Она пренебрежительно скинула их со своего лица. 

- Ты же знаешь, Мина. Ты не должна ничего скрывать от меня.- спокойно ответил парень, но в голосе прозвучала угроза. 

- Я честна с тобою, Ятен, - девушка старалась прямо смотреть в глаза проницательному молодому человеку.- Я никогда не совру тебе по важным вещам. По вещам, которые имеют какое-то значение в нашей жизни. Я никогда, никогда не предам тебя. 

Минако упрямо смотрела на парня, момент с Нару был мелочью и потому не требовал внимания Азазеля. Она не хотела выглядеть лузером в глазах Ятена, она должна была доказать, что она может сыграть свою роль и достичь намеченных целей. 

Парень странно усмехнулся, и в этот момент их разговор прервала трель айфона. Сердце Мины упало, когда она увидела номер. Нару. С опаской глядя на парня, Мина вышла за дверь и холодно ответила:

- Да….

Бросив трубку, Мина тяжело выдохнула. Нару только что сообщила, что ее ублюдочный поступок себя не оправдал и в группу она не попала. 

В груди клокотала злость, но она тут же прошла. Мелочи. Еще не вечер, она все-равно завоюет этот город…

Вернувшись Минако села перед зеркалом и уверенными движениями провела пуховкой по шелковой коже щек. 

— Все нормально?— спросил Ятен. 
— Да,— выдохнула Минако.— Но я не прошла кастинг. И через пятнадцать минут надо спускаться на ужин, а я совершенно не в настроении. Оставаться с кучей копов то еще развлечение, скажу я тебе. Ты же сбегаешь на этот "ночной кастинг рекламы”.

Девушка показала двумя руками знаки кавычек в воздухе. Ятен молчал, вытянув длинные ноги перед собой.

—Зачем ты созываешь это собрание, Ятен?— устало прошептала Минако.— Мы еще ничего не нашли. 
— Так надо,— жестко ответил блондин,— Стае не очень нравится наши каникулы у Прокурора, пока они будут рисковать своими жизнями, следуя твоему плану с Качински.

В глазах Минако блеснули злобные огоньки, но она ничего не сказала.
— Я должен дать им надежду, что все это не зря. Должен сказать, что мы знаем координаты Нефрита и Джедайта.
— Но мы не знаем!
— Они не должны этого знать!— повысил голос Ятен и резко посмотрел на дверь. Нужно было быть очень осторожными. 
— Ты врешь им,— огорченно прошептала Минако и опустила голову. Золотистые пряди заструились по лицу. Ятен не мигая смотрел на девушку. 
— У нас нет выхода, Минако,— голос Азазеля зазвучал намного мягче.— Я не хочу врать им. Но я уверен…Я уверен, что у нас получиться узнать, расположение этих проклятых домов под защитой программы. Я верю в тебя. Из нас получится отличная команда. И знаешь, тебе не обязательно идти на этот ужин. Ты права, не стоит лишний раз оставаться наедине со всем управлением, что охотится на нас. 

Девушка удивленно посмотрела на парня, чувствуя как в груди разливается тепло. Он в первый раз похвалил ее, и от этого внутри Минако что-то поменялось. Девушка почувствовала, как новая энергия и страсть охватили ее. Она найдет выход, она не подведет ни Азазеля, ни Стаю.

— Спасибо, Ятен,— девушка смущено улыбнулась и поднялась со стула.— Я скажу Сецуне, что лягу пораньше. Когда ты вернешься с кастинга?
Парень быстро кивнул, тоже вставая с места.
— Я вернусь только под утро. Я давно не видел Рей.
Девушка понимающе кивнула.
— Передай ей привет от меня.
Парень неопределенно кивнул и вышел за дверь, оставляя за собой запах дорогого парфюма. 

***

Бледная как смерть Минако ворвалась в комнату и посмотрела на часы. Вторник 3.15 ночи. Время которое стоит запомнить, как время, где она чуть не угробила всю операцию. Невинное желание выпить молока ночью— желудок сводило от голода— обернулось настоящей катастрофой. Девушка не понимала саму себя. Как только ей могло взбрести в голову соблазнить Кунсайта?! Если бы можно было убиться головой об стену, Минако бы так и поступила. Этот странный мандраж и азарт после ободрительных слов Ятена, что она, Минако, сможет все сделать и спасти эту операцию, видимо, вышибли ей остатки разума. А может виной лунная ночь, или знание, что в этот момент ее напарник занимается любовью со своей девушкой, или то, что Кунсайт выглядел так привлекательно в этой открытой рубашке…Минако не знала. Но идиотская мысль соблазнить Кунсайта под предлогом связей в шоу-бизнесе оказалась настоящим позором. Фиаско, идиотизмом. Щека горела от стыда, а не от силы. Она заслужила, определенно заслужила эту пощечину. Единственное о чем Минако молила, это то, чтобы Кунсайт не рассказал никому ничего. Иначе с утра ей придется отвечать перед разозленным Азазелем и паковать чемоданы. Нет, неожиданно ясно подумала Минако, вспоминая полный раскаяния взгляд Кунсайта, перед тем как он резко развернулся и ушел. Он тоже чувствует себя паршиво. Он чувствует себя виноватым. Она сможет это использовать. Она притворится, что она его благородно прощает за эту пощечину, и он забудет ее позорный поступок. 

 Она оказалась права. Минако не верила своим глазам, но она видела, как напряжение, что стягивало правильные черты лица прокурора отпустило его, после того как она искренне извинилась за свое поведение и сделала вид, что даже не помнит о пощечине. Радость и эйфория охватили тело девушки,  и она закружилась в танце под песню американского бой-бэнда. Невероятным бонусом оказалось и то, что Кунсайт решил познакомить ее со знаменитым продюсером. Кто знает, может это приведет к чему-либо. Маленькая победа опьяняла девушку. Чувствуя за собой вину перед Нару, Минако подумала, что может исправить плохое впечатление и подчистить карму, пригласив девушку в группу. Кто знает, думала блондинка, может после всего этого, она на самом деле станет певицей и это станет ее прикрытием для обычной жизни. Как это стало для Трех Звезд и Рей.  

Но Минако не знала, что самый сюрприз ждал ее в этот же день. Когда в дверь позвонили, Минако тут же ринулась ее открывать— она была все время на чеку. Увидев Рубеуса, Ючиро и Зойсайта, Минако осторожно выдохнула. Она узнала Зойсайта, Ами ненавидела своего бойфренда и часто намекала Мамору на то, что больше не может быть в этих фальшивых отношениях. У нее тем менее было много его фотографий. Двое других должно было были Рубеус и Ючиро— Минако лишь слышала про них от той же Ами. Девушка тут же гостеприимно предложили сделать кофе и притаилась за дверью. Проходящий мимо Ятен одобрительно кивнул. Но даже он не догадывался, какой подарок небес приготовило им это совещание трех мужчин за дверью. Услышав про спутниковый и телефон и “экстремальный вид связи”, Минако чуть не вскрикнула. Она знала немного про спутниковые телефоны от Хоука, что обучал ее технологиям и только сейчас поняла значение телефона, что был прикреплен к поясу Кунсайта. Это был не просто телефон, это был особенный телефон. Но она должна была быть уверена, что это тот самый телефон. К тому же кофе уже давно остыл. Девушка ввалилась в кабинет с широкой улыбкой и хищно посмотрела на телефон посередине стола. Да, это был он. Сомнений не оставалось. 

На одном дыхании Минако страстно прошептала про свои находки Азазелю, в чьих глазах зажегся темный огонь. В такие моменты это означало, что у него рождался очередной коварный план. Упустив момент с соблазнением— эта информация была не важна для дела, подумала Минако— девушка также рассказала про обещание Кунсайта познакомить ее с известным продюсером в клубе Прайс в Йокогаме, в часе езды от дома. И в этот момент план Ятена был готов. Пятница следующей недели, должна была стать днем Х. Днем, когда должна была начаться операция Три-По-Три. Роль Минако заключалась лишь в том, чтобы в определенный момент отвлечь Кунсайта. Идеально было бы броситься в океан и увести его с собой. Гордая Минако смотрела с торжеством на великого ликвидатора Азазеля и видела уважение в его глазах. Наконец-то они были на равных. Наконец он признавал ее. 

***

Азазель был согласен с Монд, что было необходимо выманить Кунсайта в клуб в эту пятницу, чтобы понять, как он себя ведет в таких заведениях. Минако также решила пригласить Нару и ее парня Юмино, а также Зоя и Ами. И если Нару была нужна чтобы добавить достоверности их легенде, то второе приглашение было чистой блажью Минако, как выразился Ятен. И он был не так уж и не прав, учитывая, что Минако на самом деле было интересно посмотреть, как ведет себя Ами, когда рядом Зойсайт. Эта идея, конечно, же не нашла отклика у Мизэри, которая отказалась от такого “заманчивого” приглашения. Самое забавное было то, что она все-таки пришла на вечеринку, чтобы быть со своим настоящим возлюбленным Таики, но для безопасности она оставалась все время за кулисами группы Три Звезды, лишь иногда подглядывая в зал. Не Минако наблюдала за Ами, а Ами наблюдала за Минако. 

Там же на этой вечеринке и случился небольшой конфуз, когда Минако чересчур страстно танцевала сначала с Нару. А затем с Ятеном. С момента их входа в клуб Минако и Ятен ни на миг не отпускали Кунсайта из виду и знали, что тот стоит на балконе ВИП зоны. У Мины перехватило дыхание, когда они увидели, как к нему присоединилась Рей на балконе, и они о чем-то заговорили. И Азазель, и Монд понимали, что и Кунсайт, и Рей наблюдают за ними, и им нужно было шоу. Быстрая песня и сексуальный бит группы Offenbach намекали на грязные танцы, близость тел и пьяные поцелуи. Вместо этого Минако, которая не могла отделаться от чувства неудобства и какого-то стыда, решила скопировать сюжет клипа и стала сексуально расстегивать блузку, не переставая технично выгибать свое тело. 

Конфуз для нее случился тогда, когда Ятен— зная что на них смотрит его девушка!— резко придвинул ее к себе, и его тело задвигалось в одном ритме с ее. Глаза Минако расширились и лишь в последнюю секунду она смогла увернуться от его поцелуя. Девушка с опаской посмотрела на Рей, забывая обо всех Кунсайтах на свете, но в ответ ее встретило лишь полное равнодушие и какая-то насмешка. Она не любит его, неожиданно прошибла Минако, острая как лезвие мысль. Не любит, осознала она. Но вопрос, любит ли он ее?

Еще одна неприятность случилась после клуба, когда они начали играть в эту глупую игру на поцелуи, крутя бутылку. Изначально, Минако думала, что это хорошая идея, учитывая, что они редко видели Сецуну пьяной, но вскоре хорошее настроение всех было испорчено самой игрой. Первый шок случился, когда Минако выпало целовать Кунсайта.

- Минако целуй его! 
- Да, Мина, по-французски!- горячо поддерживал ее Зой под пьяный смех Нару.

Кунсайт уже собрался объявить, что он не участвует, когда Минако, облокотившись ладонями в стол, начала наклоняться над столом, и он снова увидел ее бра. Которое так ярко сверкало под тем серебристым шаром в клубе.
Он снова сел и потянулся навстречу ее влажным губам. Когда их губы соприкоснулись под торжествующие крики свидетелей, Кунсайт осторожно обхватил губами ее губы и втянул в себя такой заманчивый аромат ее кожи. Она тут же испуганно отстранилась, увидев какой-то проблеск желания в его глазах. 

Это был проблеск в его глазах, уверяла себя позже Минако, лежа на кровати. Этот проблеск желания, то, как он смотрел на ее грудь. Но где-то в глубине души Минако понимала, что что-то вновь перевернулось в ее душе, когда эти идеальные губы коснулись ее, и она почувствовала близость его кожи и вдохнула свежий аромат его парфюма. От него пахло морем, мятой и сандалом. В животе запорхали бабочки, и ноги стали ватными. И в этот момент Минако отстранилась, испугавшись своей собственной реакции.

— Что это было?—яростно зашептала Минако, когда Ятен почти силком втащил ее в комнату.— Почему ты так отреагировал на Зойсайта?
— Я не хотел, чтобы стала выглядеть дешевой в глазах Кунсайт,— не менее яростно заговорил в ответ Ятен. Зеленые глаза казалось готовы были ее сжечь.— Ты ему нравишься. Я это вижу. 
— Что?!— удивление Минако не было предела, и она почувствовала в животе знакомых бабочек.— Этого не может быть.
— Это просто похоть,— хмыкнул Ятен, устало расстегивая пуговицы на рубашке.— Он просто хочет тебя трахнуть. Но и этого достаточно.
— О чем ты?— не поняла Минако, стараясь не показывать как ее покоробили выводы Ятена.— Достаточно для чего?
— Для того, чтобы затащить его в эту проклятую воду. Он сейчас как настоящий самец будет чутко тебя стеречь, сам того не осознавая. Ты должна притвориться, что тебе очень понравился этот продюсер или любой мужчина, что там будет. Флирт— твое все. Кунсайт разозлится, заберет тебя и затем ты, уже обозленная на него сможешь слезть с машины и убежать в океан. Недалеко в кустах притаится Спейси, который и сделает два звонка с телефона прокурора, который он, конечно, оставит на берегу. Нужно придумать, где именно ты должна будешь войти в воду, но это мелочи.  

Минако в шоке смотрела на парня, переваривая его циничный план. 

— Ты можешь ошибаться,— еле выговорила она.— Он любит Сецуну.
— Кто говорит про любовь,— скривил красивые губы Ятен и откинул платиновую челку.— Все рискованно. Но это наш единственный шанс. Я постараюсь раззадорить его завтра, чтобы он заинтересовался в тебе еще больше. Но все зависит от тебя, Минако. Ты должна выложиться полностью.

Девушка кивнула, чувствуя как дрожат колени. Ей не нравился этот план, ей отчаянно не нравился этот план. 

***
План шел отлично и отвратительно одновременно. Минако готовилась всю неделю, она нашла самую сексуальную музыку и отрабатывала каждое движение. Она тренировалась соблазнять. Кунсайта. 

Девушка нарочно неправильно закрыла клатч и по всему салону рассыпались презервативы. Это был ее план Б, если даже Кунсайт оставит ее в клубе, он не сможет забыть ее клатч. Который она так удачно забудет в машине. 

Окруженная всеми этими неприятными и незнакомыми людьми с кастинга, Минако чувствовала себя очень некомфортно и старалась запить этот дискомфорт вином и шотами текилы. 

Когда она прошептала название песни Кэйто Эйсу, в чьих глазах зажглась похоть при одном взгляде на разрез ее платья, девушка с ужасом поняла, что Игра началась. Она красиво выгибала тело и развевала платье, стараясь не сильно смотреть на Кунсайта. Ее внимание должно было быть полностью на Эйсе, но все что ее волновало,— реакция Кунсайта. 

Когда он предложил ей уехать, Минако прикусила губу, чтобы не закричать да. Но она помнила слова Ятена о том, что в клубе должен произойти конфликт. Она не сможет остановить машину просто так, если только не будет рассержена на Кунсайта. Она отказалась от предложения Кунсайта и почувствовала, как закололо сердце, когда на дне его глаз она увидела разочарование.

Все что происходило в кабинете, Минако помнила как в тумане. Она была достаточно пьяной, но чтобы окончательно избавиться от всех чувств и памяти, девушка с радостью  вдохнула дорожку. Она была в аду и лишь молилась, чтобы Кунсайт появился до того, как ей придется спать с Эйсом. А это было единственным выходом, учитывая как сильно завралась девушка. Она ждала какого-то чуда, и в то же время была готова пожертвовать собою всей. 

Парень становился все более нетерпеливым и девушка покорно опустилась на колени. Может все окончится лишь оральным сексом. Девушка была почти в бессознательном состоянии от ненависти и гнева к самой себе, когда дверь открылась и появился ее спаситель. Самый прекрасный мужчина на земле. Кунсайт Хашимото…

***

 Удивительным образом близость Кунсайта придала Минако, сидящей рядом с ним в автомобиле, сил и энергии. Еще пятнадцать минут назад она была похожа на бездушный студень, а сейчас она была собранный член Мстителей, играющий свою роль. Лишь наркотики и алкоголь начинали плохо влиять на ее концентрацию. Минако резко бросилась из машины, когда увидела необходимый билборд, и что-есть силы побежала к Заливу.

Она “тонула” два раза, заставляя Кунсайта спасать ее и давая столь ценное время Спейси. Разозленный Кунсайт все же смог дотянуть ее до берега, но Спейси еще не подал знак— ситуация становилась опасной. А мозг Минако становился все более и более туманным. Девушка из последних сил, почти не притворяясь, упала на спину на мелководье и посмотрела в темное небо полу-прикрытыми глазами. Кунсайт, чьи длинные волосы из-за воды стали похожи на жидкое серебро, подошел ближе, и тут волна сбила его с ног прямо на нее.

Кунсайт осторожно приподнялся над девушкой на руках. Их лица были так близки, что мокрые волосы Кунсайта касались ее шеи и лица. Оба еле дышали. 
-Кунсайт,- прошептала девушка и осторожно вытянула руку и дотронулась до его лица кончиками пальцев.- Ты похож на принца из сказок. И ты хороший человек. Который достоин счастья. Мы все достойны счастья. 

Наркотики все сильнее и сильнее захватывали ее сознание, а его близость была такой опасной. Она вновь ощутила головокружительный свежий запах мяты и сандала— сердце билось так часто, что казалось еще чуть-чуть, и оно выскочит из груди. Он был, действительно, невероятный— это идеальное тело, это совершенное лицо, этот проникновенный взгляд, что вбирал ее всю. Принц из сказок, только не ее. И она была здесь, чтобы разрушить всю его карьеру, все дело его жизни. Убить двух людей, которые были ее друзьями.  

В глазах девушки неожиданно появились слезы, и у Кунсайта упало сердце. Она бредила под действием наркотиков и алкоголя. А он думал, что она сможет открыться ему. И сказать что же она чувствует. 

Девушка окончательно потеряла контроль над собой. Но она чувствовала, что она наговорила столько лжи, что ее тело просто пронизано этой дикой и гадкой лживой энергией… И он был такой совершенный… Она не могла не обнять его, она вновь хотела ощутить тепло его гладкой кожи на своей… Она хотела утонуть в его глазах… Она хотела, чтобы он поцеловал ее, и весь этот мир мог идти к черту…. Он упомянул Ятена…Какой Ятен? А, Ятен….Тот, который был с ней. Ятен, это простое имя не подходит ему. Нет, он Азазель. Опасный ликвидатор, который вскоре отрежет голову одному из членов Стаи.. Нет, она не любит его, нет, он— Кунсайт— должен знать это!

-Минако,- Кунсайт сел рядом с ней осторожно взял ее руку в свою.- Нам пора домой. Тебя ждет дома Ятен. 
-Ятен,- губы Минако задрожали, и по щекам побежали новые слезы. Она прикрыла глаза. Соображать ясно было так тяжело: дурман наркотиков и алкоголя накрывал ее, и она боролась изо всё сил.- Ятен. 
Девушка неожиданно резко обхватила шею парня, привлекая его вновь к себе. Она видела свое отражение в его серых глазах. 
-А что если я скажу,- девушка страстно зашептала.- Что если я скажу, что я…Я не люблю Ятена.

С замиранием сердца Минако смотрела, как совершенные губы Кунсайта приближаются к ее, когда послышалось мяуканье кошки с берега, и оба вздрогнули. Узнав голос Спейси Минако очнулась будто от холодного душа и тут же быстро разомкнула руки, поспешив к берегу. 

Вернувшись домой, Минако быстро стянула полумокрое платье и, натянув шелковую сорочку, забралась под одеяло. Она хотела уснуть и никогда не просыпаться. Она старалась забыться и не думать ни о чем: ни, о том, что чуть не изменила Мамору с Эйсом, ни о том, что чуть не поцеловала Кунсайта, ни о том, что чуть не рассказала ему, кто она, ни о том, что в этот момент убивают Нефрита и Джедайта… 


========== Переживая последствия  ==========

Минако вздрогнула от звука двери—беспокойный краткий сон был потревожен. Но даже этих пяти часов хватило, чтобы девушка пришла в себя после бесконечной темной ночи, наполненной дурманом, наркотиками и странными чувствами. Минако привстала с кровати и взглянула на Ятена, чье бледное лицо было непроницаемо. Но в зеленых глазах таилось какое-то тяжелое чувство. Сердце девушки упало.
— Они…они погибли?— из груди неожиданно вырвалось хриплое клокотание, и Минако поднесла руку к лицу. 
— Только Джедайт,— тихо произнес парень, и косая челка закрыла глаза.— Я отрубил его голову. Нефрита добьет Ами.

В комнате неожиданно воцарилось абсолютное молчание, и девушке показалось, что она глохнет с каждой секундой. По коже пробежали мурашки, и из глаз брызнули слезы. Стараясь взять себя в руки, девушка подавила желание упасть обратно в кровать и зарыдать. Нет, она сильная. Она—Монд. Она женщина Декстера. Девушка сглотнула слезы и посмотрела на такого же напряженного блондина. 

— Почему ты убил его так? Так страшно…,— девушка не могла поверить, что он на самом деле воспользуется мачете, про которое он ей говорил. Она думала, что у него не будет время на такие эффекты, и он просто выстрелит в Джедайта. Ферми. Их талантливого религиозного взрывника. 
— Это был приказ Декстера. За то, что ослушался Декстера дважды,— жестко отрезал Ятен.
— Что? Какие два раза?
— Помимо предательства, он еще не пришел к Декстеру, когда влюбился в Рей. Он должен был это сделать.
— Что?!— Минако показалось, что она ослышалась.— Джедайт любил Рей? Твою Рей? Мне так жаль, то есть…С какой стати Джедайт должен был прийти к Мамору?
— Тише,— грозно прошептал Ятен.— Лучше не произносить их имена так громко. Я думал, ты знаешь Мамору лучше. Иначе ты бы знала, как он любит всегда все контролировать, включая все, скажем так, чувства. И он в чем-то прав, чувства— это то, что разрушает любую структуру и иерархию. Знай Мамору заранее о чувствах Джедайта, он возможно смог бы направить его на правильный путь через Рей. Но он не знал.
— Через Рей? Неужели он стал бы заставлять Рей…Нет, мой Мамору не монстр!
— Тише!— Ятен потерял терпение и двумя шагами преодолел расстояние между ними и предупредительно прикоснулся холодными пальцами к подбородку Минако. Зеленые зрачки пристально смотрели в глаза девушки.— Мы все монстры, Минако. Как ты это еще не поняла? 
— Нет,— прошептала Минако, не веря его словам.— Он не такой. Только ты…
Минако тут же раскаялась в своих словах, увидев как изменилось лицо Ятена, и какая-то животная жестокость и темная резкость поселились в его глазах.
— Значит только я— монстр, по-твоему,— хриплый голос звучал тихо и устрашающе.— Позволь мне напомнить тебе, Монд. Это Декстер, а не я придумал эту стаю. Это Декстер, а не я придумал похищения и пытки родственников— я вполне ограничился бы убийством самих преступников. Это Декстер, а не я решил превратить твои фантазии в эти игры. Это Декстер, а не я, смог на удивление спокойно сосуществовать со своей бывшей девушкой и спокойно наблюдать, как она встречается с новым членом Стаи. Это Декстер, а не я не дает Ами уйти от Зойсайта. Он, а не я, заставляет Рей спать со своим продюсером Алмазом. И ты все еще считаешь, что я, будучи лишь исполнителем всех прихотей Мамору и есть самый главный монстр?

Теперь лицо уже не было непроницаемым— крылья носа развевались и в глазах метались разръяенные блики. Пальцы, что сжимали подбородок девушки задрожали. 
Минако отвела взгляд и убрала пальцы Ятена со своего лица. Она не хотела вникать во все то, что он сказал. Он был прав, но она не хотела это признавать.

— Насчет Рей,— голос Ятена стал звучать неожиданно отчужденно.— План сработал, но Рей погибла. И Усаги у них. Согласно плану Б, она выдает себя за тебя. Она теперь Монд.

Минако не выдержала и зарыла лицо в руках, давая волю слезам. Она не была близка с Рей, но она всегда восхищалась этой красавицей с таинственными глазами и потрясающим голосом. Минако неожиданно резко обхватила Ятена руками, прошептав сквозь слезы слова соболезнования— Рей была его девушкой. Блондин осторожно обнял Минако в ответ и тихо отстранился. 

— Как все прошло у тебя?— неожиданно спросил Ятен.— Как ты смогла отвлечь Прокурора?
У Минако все похолодело внутри. Она боялась этого простого вопроса. Прошлая ночь возвращалась к ней частями, и от стыда девушке хотелось сьежиться под одеялом. Но самое страшное было то, что под действием наркотиков она наговорила слишком много Кунсайту. И тот момент, когда он чуть ее не поцелов… Нет! Ятен не должен об этом знать! 

— Все просто,— через силу улыбнулась девушка.— Я сказала, что разозлилась, что он увез меня от Кэйто Эйса. 
— Он увез?— быстро спросил Ятен, получая в ответ утвердительный кивок девушки.—Почему?
— Он разозлился,— ответила Минако правду, не подумав.— Сказал, что его репутация пострадает. 
— В смысле?— нахмурился Ятен.
— Ну учитывая, что, когда он вернулся за мной, я стояла на коленях перед ширинкой Эйса, не удивительно, что он забеспокоился о репутации,— сказала Минако и тут же пожалела. 
Зеленые глаза парня сузились и мускулы  сильно напряглись.
— Ты делала что?— медленно повторил Ятен.
Минако мысленно проклинала себя. Как она могла рассказать ему про это— он все еще был другом Мамору. И, конечно, когда они составляли этот план с “соблазнением” Кунсайта и продюсера, они никогда не имели в виду настоящие действия. Мамору спокойно подкладывал других девушек Стаи под нужных людей, но он никогда бы не позволил Минако сделать что-либо подобное даже для его спасения. 
— Я уже миллион раз обдумал в голове, как я буду объяснять Мамору весь этот план,  эту замену тебя на Усаги, даже наше притворство в пару со всеми этими объятиями и поцелуями на публику. Ты сама знаешь, что Мамору не ревнивец. Но ему тем не менее может не понравиться наша ненастоящая близость. И тут, ты заявляешь, что ты чуть не сделала минет продюсеру, которого даже не знаешь?! Ты с ума сошла, Монд?
— Тише,— теперь была очередь Минако переживать за звуки голоса,— Прошу тебя, не говори ему. Это была отчаянная ситуация, я знала, что Кунсайт вернется за мной. Я знала это всем нутром. Правда. Я не знаю, просто я настолько завралась, что не было пути назад.  Я никогда не изменю Мамору. Я его слишком сильно для этого..

Неожиданно Минако запнулась. Она хотела уже сказать, что она его сильно любит, но неожиданно поняла, что никогда не ощущала с Мамору такого наваждения и таких бабочек в животе, как вчера, когда совершенные губы прокурора были в паре сантиметров от ее. Мамору был другим, он всегда добивался ее. И он добился. И заставил ее поверить, что она его любит. Глупости, конечно. Она его любит, на самом деле. 

— Договаривай,— хрипло приказал Ятен, не сводя глаз с Минако.
— Я люблю его,— тихо сказала Минако.— Пожалуйста, не говори ему ничего. Ничего же не произошло.
—Я не скажу,— тяжело вздохнул Ятен.— Но ты не должна больше так делать. 
Блондинка расстроенно посмотрела на парня и благодарно улыбнулась. 
— Бедная Уса. Представляю как ей тяжело,— Минако решила сменит тяжелую тему.
— Да, но она знала на что она шла. Думаю пришло время тебе узнать настоящий план Б. Да, и кстати, не ищи свою подвеску с буквой М. Я подкинул ее в рюкзак Усаги на тот случай, если она решит не выполнять свою часть договора.
—Что?— глаза девушки расширились.— Это же вещественное доказательство. Эту подвеску покупал Мамору, и они смогут это проверить. Это так серьезно, зачем ты это сделал? Боже, да этот план Б даже не был так важен. Ну и что, что они узнают, что она не Монд.
— Ты не понимаешь,— усмехнулся Ятен.— У них все заточено на Монд. Они думают, что это Монд организовала все три нападения. Поймав “тебя”, они расслабятся и ослабят хватку. Это то, что на надо. Я сделаю так, чтобы вытащить Усу еще до Декстера. Но мне нужно, чтобы она какое-то время побыла бы тобой. К тому же, если они не поймают Монд сейчас, они станут задавать много вопросов. Как мы узнали про телефон? Как добрались до него на пляже? Сейя сказал, что в ту ночь на дороге было мало машин. Нет, наша легенда висит на волоске, и я бы предпочел бы ради нашей безопасности, чтобы Кунсайт никогда не узнал, кто мы на самом деле. Он очень опасен. И я не хотел бы его дразнить напрасно. 
Минако молчала. Она опять понимала, что он прав. 
— Что за настоящий план Б? План Б, который мы все знаем, гласит, что если Усаги попадется в плен, она должна выдать себя за меня. 
— Все то же самое,— равнодушно произнес Ятен,— кроме одного, не “если”, а “когда”. 
— Что?!
— Я приказал ей это,— так же спокойно продолжал блондин.— Она должна притвориться, что сломала ногу или что-то подобное, и остаться дожидаться полицию. Монд должна быть в тюрьме, ты понимаешь?
— Да,— растерянно проговорила Минако,— Но кто еще в курсе?
— Мне не нужны были истерики. Особенно Спейси. Поэтому никто, но Усаги думает, что ты знала про настоящий план с самого начала. Ты же у нас отдаешь приказы.
— Однако спасибо, Ятен,— неприязненно протянула девушка.— Теперь все думают, что я последняя сука. Мало того, что использую двоюродную сестру Усы..
— Этого никто не знает, кроме самой Куникло,— быстро сказал Ятен.— Все думают, что Сецуна—твоя сестра.
—Тем не менее,— протянула Минако.— Усаги знает. И теперь она думает, что я приказала ей остаться и взять всю вину на себя. Она, наверное, ненавидит меня.
— Это не важно,— снова усмехнулся Ятен.— Так даже лучше. Стая думает, что стерва-ты и руководишь нами через такие жесткие приказы. Мне они доверяют и это самое главное. Но они не знают, что я всегда буду верен тебе и Декстеру. И всегда смогу вас защитить и от самой Стаи в том числе. 
Минако устало посмотрела на парня. Она должна была быть ему благодарной, но вместо этого она чувствовала страх. Страх, что она его совсем не понимает, и от того, что она она не знала, сколько еще таких секретов скрывалось за этим красивым непроницаемым лицом. 

***

Минако и Ятен смогли взять себя в руки и сесть перед телевизором, чтобы смотреть передачу с Таики и Сейей “В гостях у Энн”. У обоих парней были чуть красные глаза, но гримеры постарались на славу, и оба выглядели отлично. Минако чутко прислушивалась к звуками входной двери— по их подсчетам Кунсайт должен был появиться с минуты на минуту. 

— Бедные парни-конкурсанты на самом деле думали, что пришли на ночной кастинг и всю ночь играли каждый в своей комнате с камерой?— спросила девушка, осторожно позволяя Ятену обнять себя за плечи.
— Да,— улыбнулся Ятен, кладя голову девушки себя на плечо.— Я думаю, им было весело. Таики сказал, что перешлет эти видео в продюсерский центр, может кому-нибудь они понравятся.
— Как Сейя отреагировал на новости об Усаги? Он же не знает, что она специально осталась. 
— Нет, к счастью, он не знает,— выдохнул Ятен.— Конечно, он сильно разозлился. Большей частью на тебя. Но я пообещал ему, что вытащу Усу, и он мне верит. Так что пока все под контролем. 
И в этот момент послышались звуки открывающейся двери..

***

…Вернувшись в комнату после тяжелого разговора с Кунсайта, когда он рассказал им, что Сецуна в больнице, а Минако в ответ громко поплакала, оба— и Монд, и Азазель устало опустились на диван.

— Ты не сказал мне, что Сецуна жива,— неожиданно прервала тишину Минако и посмотрела на парня.— Спасибо тебе. 
Ятен перевел на нее зеленые глаза, ничего не говоря. 
— Я знаю, это был ты. Хоуку и Спейси плевать на Сецуну. Кунсайт сказал, что ей ввели какое-то вещество и разбили нос. Ты защитил Сецуну от Ястреба и Сейи, сделав вид, что убил ее. Ты знал, что я пообещала Усе защитить Сецуну. Спасибо, Ятен.

Девушка протянула руку, дотрагиваясь до ладони Ятена, но он неожиданно грубо выдернул свою руку, резко вставая с места. 
— Я сделал это не ради вас. Так было безопаснее для нас. Для этого места. 

Минако непонимающе смотрела на Азазеля. Он был воистину мужчина-загадка. Неожиданно, под ложечкой засосало, когда Минако вспомнила убитый взгляд еще одного загадочного мужчины, но девушка помотала головой. Она не хотела его тревожить, у него хватало забот. Минако вышла из комнаты, оставляя молчаливого парня (может горе только сейчас дошло до него, подумала про себя девушка) и направилась на кухню, выпить кофе. И тут у нее зазвонил телефон. Это была Нару с новостями, что Юмино похитили. 
Услышав про странное похищение, Минако захотелось засмеяться и заплакать одновременно. Неужели, помимо их криминальной группы, тут действовала еще какая-то группа. Это было так не вовремя. И в то же время, это было так забавно, что самой Монд звонил какой-то Адриан и шантажировал. По-хорошему надо было рассказать Ятену и покончить со всем этим. Но Ятен был явно не в духе, и ему нужно было время, что справиться с потерей Рей. Кунсайт же просто устал…И он был прокурор, он мог бы помочь. Стараясь не думать, что все это звучит, как один большой повод, девушка направилась к спальне Кунсайта. Девушка постучала дрожащими пальцами...

Он открыл дверь. За ней стояла Минако. У нее был обеспокоенный и виноватый вид. 

-Прости, что…
-Быстрее. Что хотела?
-Можно я зайду?

Не зная почему он соглашается, Кунсайт пропустил девушку. 

-Я хотела сказать, что Ятену нужно провести неделю на тренинге группы. Он будет жить с ними неделю. Затем он получит свою квартиру, куда перееду и я. Можно я останусь тут на неделю?

Это опять же была идея Ятена. Он сказал, что Минако нужно было остаться в доме Прокурора на всякий случай еще на неделю— собрать информацию, если понадобиться. Уезжать обоим сразу после нападения было нельзя. Слишком подозрительно.

-Оставайся.

Минако потерялась немного от холодного тона Кунсайта. 

-Я хотела лишь сказать еще раз спасибо за то, что в клубе...

-Без проблем. Пожалуйста за то, что я привел тебя туда. Пожалуйста за то, что я забрал тебя оттуда. 

-Все нормально? - раскосые глаза с недоверием посмотрели на Кунсайта.- Я что-то сделала тебе? 

Да, хотелось крикнуть Кунсайту, если бы не твоя идиотская затея с купанием, я бы никогда не оставил свой спутниковый телефон без присмотра. И ничего бы этого не произошло. Кроме того отвлекающего нападения на Качински. Но он понимал, что девушка была ни при чем. Он сам все порушил- напился, сел за руль, не уследил за девушкой, не заметил хвост из клуба. Даже его хваленое седьмое чувство не сработало. Кунсайт ненавидел самого себя.

-Нет, я просто устал. Переживаю за Сецуну.

-Я хотела бы навестить ее.

-Это невозможно. Она в не обычной больнице, а в госпитале нашего отделения. Только полицейские из управления имеют доступ. Но она скоро вернется. Не волнуйся. 

Минако покусала губы, и Кунсайт почему-то не мог избавиться от мысли, что эти губы каждый день также кусают губы Ятена.

-Хорошо. Я..я еще хотела..

-ЧТО ЕЩЕ?- Кунсайт не хотел так взрываться, но было поздно. Минако заметно испугалась. 


К черту этого Адриана, она разберется с ним сама. Она явно переоценила спокойствие Кунсайта. Идиотка, этой ночью из-за Стаи он потерял трех своих агентов—каким ему еще быть?! Хотя почему из-за Стаи. Из-за нее. Если бы не она, его агенты, Джедайт и Рей были бы живы. И Уса не была бы в тюрьме. Ятен прав, они все— монстры. И Минако возможно самый ужасный из них. 

-Ничего прости. Я уже ухожу. 
-Говори, Минако. Прости, я устал. 
-Ты с каждой секундой нашего разговора устаешь все больше и больше,- грустно заметила Минако.- Я лишь хотела сказать, что я бредила тогда в воде. Забудь все, что я говорила. 

Минако осторожно выдохнула, она, действительно, хотела сказать ему про это. Она должна была восстановить их с Ятеном легенду— этой ночью она наговорила слишком много.

Девушка уже было развернулась к двери, чтобы выйти, как Кунсайт рассвирепел. Серые глаза загорелись. Эта девушка трахала его мозг. 
Он резко развернул ее, схватив за плечи, и впечатал в дверь. Девушка испуганно снизу вверх смотрела на парня, чье лицо было совсем близко к ее. 

-Ты правда бредила или новая должность в этой знаменитой группе изменила твои чувства?
-Как ты смеешь?
-О, я смею. Я еще как смею. После всего, что я видел. 
-Я не вру! Забудь все, что видел. 
-Что мне за это будет?
-Что?!
-Шутка. В твоем стиле, кстати.

Несмотря на всю серьезность обвинений, девушка не смогла сдержать смешок. И еще она ощущала как плечи, на которых лежали его руки, начали гореть. 

-Закрыли эту тему,- примирительно сказала девушка.
-О нет,- покачал головой Кунсайта и, не понимая что творит, приподнял подбородок девушки к себе. Казалось, что он сейчас ее поцелует. Зрачки девушки расширились, и по телу прошла дрожь. Он тоже сдерживался из последних сил.


Минако задрожала всем телом. Умом она понимала, что должна откинуть его руки и убежать прочь из этой комнаты. Из этого дома. Прочь от него и его совершенных губ. 

-Говори правду, Минако. Ты любишь его?- его глаза казалось были готовы прожечь ее. Как ту цыганку из мюзикла.

Минако тяжело дышала. Она в первый раз оказывалась в такой ситуации. Чем больше она молчала, тем тяжелее ей было найти слова. Время тоже не было ее другом, учитывая, что Ятен ждал ее в комнате вдали по коридору.


Ятен, наверное, уже пришел в себя и теперь недоумевает, где его партнерша. А его партнерша стоит в опасной близости от человека, который охотится на них. И Минако совсем не против быть его жертвой. Живот девушки свело от сладкой истомы, когда она явно услышала ревнивые нотки в голосе Кунсайта. Все было так неправильно и в то же время так чертовски правильно.

-Я..,- зрачки девушки нервно бегали, и ладони вспотели.- Я люблю его.
-Врешь. Я профессиональный прокурор. Ты врешь хуже новичка-карманника.

      Кунсайт еще ближе придвинулся к девушке, что зашкаливало за все степени опасности. Девушка чувствовала его ледяное дыхание на своей коже и видела свое отражение в его серых глазах. Минако затрепетала, пытаясь вырваться, но он крепко держал ее обеими руками. 

Он был так близко. Так, черт побери, близко. Она вновь ощущала сводящий с ума запах сандала и мяты, запах его сигарет, запах его кожи, запах его желания. Минако ощутила, как дрожат колени и колят ладони. Она казалась самой себе самой ненормальной, самой похотливой самкой. Воздух между ними был пронизан напряжением. Казалось еще одно неосторожное движение, одно прикосновение этих длинных платиновых волос, один неосторожно брошенный взгляд на ее грудь, и девушка сама набросится на него и вобьет его тело в свое.

-Прошу, Кунсайт, отпусти меня.
-Ответь на вопрос! Что ты на самом деле чувствуешь к нему?
-Я не знаю!- неожиданно закричала Минако шепотом.- Я не знаю! Люблю ли я его? Нет, скорее всего нет.
-Что же ты чувствуешь к нему?
- Страх. 

Ответ так потряс его, что он выпустил отпустил ее. Девушка тут же отпрыгнула от него, создавая безопасную дистанцию. Она с каким-то сожалением смотрела на него. Сожалением, что так открылась ему.


О, как был прав Ятен. Кунсайт был опасным. Самым опасным человеком на этой земле. Только он смог парой фраз выбить признание, которого опасалась сама Минако. Но это было правдой, Минако боялась Ятена. Потому что не понимала и потому не что не до конца доверяла.

-Почему?- только и смог сказать Кунсайт.
-Это не совсем страх,- девушка нехотя ответила.- Это больше опасение и непонимание. Когда я вижу, какие чувства он испытывает ко мне. Это сильные чувства. 

Минако не могла врать Кунсайту, но она и не могла говорить всей правды, поэтому она ограничивалась лишь отрывками правды. Минако тяжело дышала, вспоминая полные ненависти и ревности взгляды, которые парень бросал на нее и Мамору, когда они бывали близки на публике. И та их ссора на Рождество. Минако не хотела думать, каким является чувство Ятена к Мамору, платоническим или чем-то большим. В конце концов, у него была до недавнего времени девушка. Рей. Так сильно похожая на Мамору…

Кунсайт непонимающе посмотрел на девушку. 

-Ты не должна быть с тем, с кем не хочешь…
-Не волнуйся за меня, Кунсайт. Я хочу быть с ним, и это правда. Я всегда могу уйти, если захочу. Но я не хочу этого. Сейчас.
 
Это было абсолютной правдой. Пусть и не такой, какой ее понял Кунсайт.

 С этими словами девушка вышла за дверь. Дойдя до ванной комнаты, она закрыла дверь и сползла на пол. Внутри нее все дрожало. Она не понимала своих чувств, и это пугало ее сильнее всего.


========== Между тем настроение сменилось ==========

Полуденное солнце нещадно светило в окна просторного заведения, пахнущего жареной картошкой и кофе, заставляя забыть, что на улице стоял сентябрь. Погода не могла быть лучше, но девушка, что тихой тенью прошмыгнула в Макдональдс казалось этого не замечала. 

Минако рассеянно заказала бигмак с диетической колой и села за дальний столик. Надкусив сочную булку с котлетой, девушка уставилась перед собой, даже не замечая вкуса. Бледное лицо было не накрашено, роскошные золотые волосы были собраны в хвост на затылке и вкупе с обычными джинсами и пушистым свитером, девушка выглядела как обычная студентка.

Минако еле собралась с мыслями после того инцидента с Кунсайтом. Она решила не говорить Ятену про Нару и Адриана — она была уверена, что не стоило волновать Азазеля по таким пустякам. Кроме того, у нее болело сердце при мысли о том, что происходит у Ятена внутри— он потерял ее, свою несравнимую Зингару. Да что там говорить про Ятена, даже Минако чувствовала огромную дыру в сердце при мысли, что циничной брюнетки с ними больше нет. Просто нет…

Девушка поежилась от своих мыслей и отпила колу из большого стакана. Этой ночью Ятен отправился на квартиру к Трем Звездам, где все трое должны были залечь на дно, изображая усиленную музыкальную активность и светский образ жизни. Азазель был как всегда немногословен, но взял с Минако слово, что она будет осторожна и не наделает никаких косяков. Он как-то странно хмыкнул, когда Минако клятвенно заверила, что будет осторожна. Не успела Минако удивиться или разозлиться такой реакции, как косая платиновая челка вновь скрыла раскосый холод изумрудов, и дверь захлопнулась. 

Минако не хотела признаваться даже себе, но она была рада, что Нефрит был еще жив— веселый красавец-шатен, он всегда был добр к ней. Она прекрасно понимала, что его время ограничено— он был в госпитале под носом у самой Ами— но он все еще был жив. Девушка старалась не думать про того, кому повезло меньше. Джедайт. Минако ощутила, как по спине прошел холод при мысли, что Ятен обезглавил его таким страшным образом. Из-за какого-то приказа Мамору. Минако пугала столь фанатичная преданность Ятена Мамору, но еще больше девушку пугал сам Мамору. Три месяца вдали от него странно действовали на девушку. Она словно переосмысливала свою жизнь и вместо тоски по своему возлюбленному она порой ощущала ужас от того, в кого она превратилась. Нет, Минако помахала головой, словно отгоняя от себя неудобные мысли. Конечно, она скучала. Она не могла не скучать по своему жестокому красавцу с тяжелым взглядом и острым умом. Вожак Стаи. Он всегда был велик и справедлив. 

Однако теперь Минако видела, что будучи всегда за кадром всех их преступлений и нападений, она не могла представить и десятой доли всех мучений и страданий, что они доставляли себе и другим. Только сейчас Минако понимала, как тяжело Ами спать с несерьезным Зойсайтом, который чуть не трахнул Нару прямо в клубе. Минако с ужасом ждала момента, когда ей придется встретиться со Сейей и Усой. Она и раньше не участвовала с нападениях Стаи, а теперь она выглядела совсем бледно, подставляя девушку; она выглядела последней трусихой и ничтожеством. Но ведь это план Ятена, жалобно проскулил голос в голове девушки. Но они этого же не знают, рассудительно ответил другой голос. 

Минако устало отодвинула пустой поднос— она даже не заметила, как впихнула в себя семьсот калорий, но девушку это не волновало. Страх перед будущим и какое-то нехорошее волнение овладевали ею все больше и больше. План прошел практически идеально, но какое-то седьмое чувство говорило ей, что это лишь затишье перед бурей. Время было уже два часа дня, пора было возвращаться домой, где Минако ждал еще один страх. Кунсайт. Охотник на нее, который вызывал в ней такие странные, неправильные чувства. Неожиданно телефон зазвонил, и айфон отразил имя Нару Осака. Черт, мысленно выругалась блондинка, только этого не хватало. Девушка ответила на телефон, решив про себя, что и Нару, и Юмино могут катиться к черту. у нее не было сил еще и играть в эти детские шоу-биз игры…

— Дай Адриану мой номер, я все ему объясню сама. Я просто не в состоянии с ним встречаться,— бросила Минако плачущей Нару и нажала на кнопку отбоя. Какая-та жалость пошевелилась в душе девушки, но тяжелые мысли о Мамору отвлекли блондинку…

Когда в шесть вечера она получила посылку с человеческим пальцем, только тогда Минако осознала, как вляпалась. Первой реакцией было позвонить Ятену, но вспомнив его красноречивый взгляд, Минако передумала. Не идти навстречу с Адрианом было явным косяком. “Никогда недооценивай своих врагов”, всплыла в голове фраза Мамору. Черт, Минако костерила себя на чем свет стоит, тупая курица. Чего ей стоило пойти и поговорить с этим музыкантом. Человеческий палец— это серьезно, это уже попахивает криминалом, а лишнее внимание полиции к ее персоне ей совсем не к чему. Собрав всю волю в кулак, Минако отправилась к обиженной Нару, после чего наконец назначила запоздалую встречу с Адрианом или в миру Эйлом.

***

Сидя перед Эйлом, на следующий день, Минако поражалась хладнокровию продюсера и своему невезению. И надо же было так вляпаться, за Эйлом явно стояла какая-то криминальная структура, а теперь и Минако каким-то образом оказалась замешана в их проблемах. Потанцевала для Кунсайта, однако. Гребаный Кэйто. Он что забыл расторгнуть этот контракт. Услышав про видео с ее танцем, Минако затихла. Мамору не был ревнивцем, но был невероятно помешан на контроле. Если бы Минако заранее ему сказала про план, и если бы он одобрил, то никаких проблем бы это видео не вызвало. Однако, даже его изолированный карцер не будет для Мамору достаточно хорошим аргументом для таких опрометчивых видео.  Девушка еле сдержала улыбку, когда Эйл начал угрожать Ятену— было бы очень заманчиво на это посмотреть. Но Минако понимала, игры закончились. Нужно было просто соглашаться на все эти условия, и убить эту околокриминальную историю в корне, пока она не загубила всю операцию. Она правда не знала, что от нее может потребовать от нее эксцентричный Кэйто Эйс, но все же было лучше, чем получать части тела по почте или привлекать Азазеля или Кунсайта.

Часы показывали семь тридцать вечера, когда Минако вернулась домой. Она целый час гуляла в парке, обдумывая, что бы сделать с Эйсом, чтобы заставить его расторгнуть контракт. Что-то подсказывало девушку, что контракт на несуществующую группу нерасторгнут неспроста, и Эйс вполне может потребовать продолжения банкета, чтобы теперь уже разорвать контракт и нанять группу Мэдок. 

Зайдя в дом, Минако тут же навострила слух. Из кабинета Кунсайта на втором этаже доносились какие-то звуки— у него явно были гости. Наскоро закинув растворимый кофе в кипяток, Минако поднялась по лестнице. Девушка стояла за дверью, навострив слух, но вместо слов, она слышала только какие-то стоны. Она обычно носила стетоскоп в сумке, но после операции она расслабилась и оставила его в комнате. Потеряв терпение, девушка резко открыла дверь с широкой улыбкой на лице, как картинка на экране превратила ее улыбку в страшную гримасу. На экране воплощался в жизнь ее самый страшный кошмар. 

...Мамору и Усаги. Голые и переплетенные, покрытые капельками пота и издающие животные крики и стоны…Мамору, его руки, страстно сжимали грудь девушки, а губы были на ее губах…Не может быть…Не может быть…  

Неожиданно ее тягучие и тяжелые мысли прервал низкий голос Кунсайта.
-Минако, это не то, что ты подумала,- начал Кунсайт под нервные смешки Рубеуса.- Мы..мы не смотрим вместе порно.

Минако в ступоре смотрела на блондина. 


Ей показалось она впервые видит этого человека. О чем он говорил? Порно? Это он, Кунсайт, заставил Мамору…Как такое возможно? О чем это видео…Ведь Мамору в тюрьме. И Усаги тоже…Она ведь Монд…Стой, надо ему что-то ответить, молчание становится сильно подозрительным.

-А что вы тогда делаете? 
-Мы..Это по работе…И почему ты не стучишь, черт возьми?!
-Что? Ты обвиняешь меня?! После такого!
- После какого?!
-Ты смотришь порно в компании двух друзей! 
-Это не порно! 
-А что это?
-Это работа!

Минако не могла поверить своим ушам и тому, как вел себя Кунсайт.

Неожиданно Минако ясно все осознала
Это он. Этот сукин сын. Этот Хашимото подставил или представил эти двоим экс-любовникам такую возможность. Но Мамору…Как он мог? И Усаги… Не долго же она переживала, что играет Монд. Неожиданно для себя Минако почти не ощущала боли, точнее ощущала ее, но где-то очень глубоко. Словно больше понимала, что должна ее ощущать. Но что Минако ощущала точно, так это ярость. Ярость такого накала и такой чистоты, что она готова была пробивать стены головой. 

-Прости, что не стучала-я никогда не думала, что в личном кабинете можно делать такое! Особенно когда моя сестра в больнице!

Девушка рассерженно повернулась на каблуках и вылетела из кабинета. Кунсайт сжал зубы. У него не было времени идти и что-то ей объяснять. Он вернулся к просмотру видеонаблюдения за страстным актом Мамору и Усаги. Но настроение было сильно испорчено. 

Минако со всей силы хлопнула дверью, когда залетела себе в комнату. 

Первой мыслью Минако было позвонить Сейе и повторить подвиг Ким Кардашиан, создавая секс видео вместе. Почему бы нет, думала девушка, пылая от гнева и ярости, Сейя сексуален и хорош собой. Она отплатит и Мамору и Усаги их же монетой. От переполняющей ее злости, у девушки дрожали руки, и где-то внутри начал разливаться горький узел из боли. Та, что сидела так глубоко внутри. Нет, Минако упрямо стирала слезы с чистого лица, она не будет рыдать по этому предателю. Она не та, с которой так можно обращаться. Она тоже не будет строить из себя невинность и переспит хоть с кем. Хоть со всей Стаей или всем полицейским управлением. Неожиданно Минако осенило. Кэйто Эйс. В конце концов, не может же она не помочь Юмино. Она ответственна за его покалеченную руку.

Было много причин, почему она не хотела звонить Эйсу. Одна из них из них заключалась в том, что она понимала, что продюсер может захотеть продолжения. Другая была в том, что Кунсайт пригрозил ему не появляться рядом с ней. Минако вспомнила странную негу, что разлилась по ее телу при этом. Тут воспоминания о том, что она только что увидели снова встали перед глазами, и девушка разозлилась. Теперь все это не было важно! Блондинка яростно нажимала на кнопки мобильного телефона - визитка сунутая ей в сумочку пригодилась. 

-Алло,- донесся хриплый голос продюсера.
-Кэйто, это Минако,- голос Минако звучал томно и интригующе.- Мы не могли бы встретиться?…

Минако все же не смогла справится с узлом из боли и прорыдала всю ночь, жалея себя. Она была одна, совсем одна.

***

Сидя перед Кэйто, Минако с усмешкой слушала его намеки. На девушке было красное платье до колен с длинными рукавами и черные туфли-лодочки. Стильно и сексуально и судя по взгляду Кэйто ему нравилось увиденное . Услышав про самолет и диппаспорта, девушка мгновенно поняла— наркотики. Адриан занимается наркотиками, и девушки должны быть курьерами. Ну что ж, каждый нарушает закон как может. Кто она, чтобы судить их. Ей от Кэйто, как ни странно нужно тоже самое, что и ему от нее. Быстрый жесткий секс. Месть Мамору. Месть, которая поможет ей поднять свою самооценку и восстановить гордость. По крайней мере, так думала Минако, глядя на лощеное лицо белокурого продюсера. Далеко не урод, что еще ей надо. Девушка не думала, что будет дальше у нее с Мамору. Мысль о том, чтобы бросить его даже не приходила ей в голову. Декстер превосходно выдрессировал ее, только ОН мог решать такие вещи. Только у него была власть. Но никто не говорил, что Минако не может тоже насладиться частью этой власти, даря свое тело другим, со злобным содроганием думала девушка.

Увидев Ятена, у девушки пересохло в горле. Это было очень не вовремя. Походу, ее секс из мести отменяется.

— Что здесь происходит? -строго спросил Ятен. Кэйто с неприязнью посмотрел на блондина.
— Ничего, — мигом вскочила Мина. Железная хватка продюсера ослабла.— Я прошла один из кастингов и господин Эйс интервьюировал меня.
— Трогая твои колени? — голос Ятена был полон злости.
— Нет, это была просто ошибка, — затараторила Минако. На лице Кэйто повисло разочарованное выражение и он просто вышел, предварительно подмигнув девушке.
Ятен тяжело смотрел на Минако, и девушка сгорала от стыда.

— Мы можем поговорить дома, Ятен,—девушка готова была заплакать.
Тут к паре подошли Сейя и Таики.
— Что происходит? — спросил Сейя.— Ятен, ты не можешь просто так сбегать посередине переговоров. Ты привлекаешь ненужное внимание. 

Сейя с такой ненавистью посмотрел на Минако, что у девушки пошли мурашки по коже. “Да, а я еще надеялась на секс”,—подумала Минако, даря парню не менее холодный взгляд. Если бы он только знал, чем занималась вчера его блондинка. Таики вздохнул, ощущая напряжение между всеми.

Фиш Ай и Эйл подошли следом.
— Все нормально? — спокойно спросил Адриан, смотря только на Минако.
Девушка подумала, что сейчас сойдет с ума. Ей нужно было всем угодить.

Голова шла кругом, и из груди то и дело хотел вырваться нервный смех. Она прям  тройной шпион. Ей надо делать вид, что она не знает никого кроме Ятена перед Эйлом и, что не знает Эйла, перед остальными. Доигралась, черт возьми. Почему у нее все через задницу, даже банальный секс заканчивается обломом на грани раскрытия всех альтер-эго.

— Да, все хорошо. Боюсь, что на данный момент господин Эйс не думает, что я готова. Но как только у него появится вакансия, он даст мне знать. Может мне даже повезет, и это будет до конца недели.

Эйл довольно хмыкнул, неожиданно поняв завуалированный намёк девушки.
— Кто это? — неожиданно спросил Таики.- Представь нас, Ятен.
— Мина, это…
— Я знаю кто это, — перебила Ятена девушка.
— Хорошо. Тогда, все остальные, это Минако- моя девушка.

Услышав это Сейя как-то странно усмехнулся, в то время как Фиш Ай посмотрела на Эйла. 

Минако мысленно показала средний палец и Сейе и Фиш Ай. Пошли они все к черту.

— Ятен, ты не можешь иметь девушку. Или по-крайней мере публично. Хорошо, что в этом кафе все свои. Но запомни, делай внутри все что хочешь, но когда выходишь в люди—ты молодой и свободный.

Невозмутимое лицо Ятена казалось не выражало никаких чувств.
— Прошу простить нас. Но у нас экстренная ситуация. Мне нужно вернуться домой с Минако, но я буду в нашей квартире к вечеру.
— Ятен, так дела не делаю…
— Спасибо за понимание.

Бросив последнюю фразу Ятен грубо взял девушку за руку и повел к лифту…
Только когда они вернулись домой и зашли в их комнату, Ятен отпустил Минако. В его груди разливался ком из раздражения и ненависти.
— Нам предстоит о многом поговорить, любовь моя…

— Минако, что это было?!— обычно невозмутимый парень даже не пытался приглушить голос. Он кричал, и зеленые глаза не мигая смотрели на девушку, словно заранее предупреждая “Вранье тут не пройдет.” — Это тот продюсер, которому ты чуть не сделала минет? Решила вернуться и сделать?

— Ты не поверишь, но да!— вспыхнула Минако, как спичка, моментально краснея. Как ее достали и Ятен, и Кунсайт с этим минетом. Она видимо войдет в историю, как “та, что почти сделала минет”.— Решила сделать даже больше чем просто минет! Я решила трахнуться с ним. Почему бы нет? Если Мамору можно, то почему мне, нынешнему вожаку Стаи нельзя?! У тебя есть вопросы?!
— О чем ты говоришь?— нахмурился Ятен, подходя к девушке, словно решая, не сошла ли она с ума. 
— Я о том, что видела вчера на видео. Кунсайт свел их вместе в отеле. Мамору и Усаги,— крик Минако неожиданно перешел в рыдания, и девушка упала на кровать, зарывая лицо в руках.— Он ведь никогда не переставал любить ее? Я была просто заменой? Почему он так со мнооой…

Рыдания вырывались из груди, и девушка заикалась, пытаясь поймать воздух. Тушь размазалась по всему лицу, и Ятен все так же не мигая смотрел на заплаканную блондинку, вбирая в себя крупицы информации. 

— Они переспали?— глухо спросил он.
— Да,— девушка прошептала, словно боясь что голос вновь подведет ее. 
— Он любит тебя, Минако,— также глухо сказал Ятен.— Поверь мне. Он переспал с ней, чтобы они не подумали, что она не Монд. Я уверен в этом. Я знаю как он мыслит.
— Конечно, ты знаешь,— губы Минако искривились в страшной усмешке.— Ты все знаешь про него, Ятен. Ты его вечный воздыхатель. Вы же одинаковые, кажется. Какой великий план—подставить Усаги на мое место. Это ведь ты придумал, да еще остался самым святым, свалив всю вину за свой конченый план на меня. Самое главное, как ты смог всех нас убедить. Ведь, конечно, если бы Усаги не стала Монд, то Кунсайт сразу бы понял, что Монд—это я. На небе появилась бы черная метка, где было бы черным по белому написано “М-и-н-ак-о- А-и-н-о это Монд”.

Минако специально растягивала свое имя, с ненавистью смотря на Ятена. Она встала с кровати и подошла к блондину. Парень молчал, но по напрягшимся мускулам было видно, что он уже был на пределе. Зеленые глаза холодно оглядывали злую девушку. 

—Кстати, я так и не поняла. Ты би или гей. Ты когда с Рей был, представлял Мамору на ее месте? Они ведь похожи как брат и сестра…

Звонкая пощечина заставила девушку замолчать. Ятен отпрянул, и в глазах мелькнул призрак страха. Минако схватилась за щеку— удар был несильный, но невероятно унизительный. Вот уже второй мужчина бьет ее по лицу. 

— Прости,— прошептала девушка.— Рей мертва. Прости.
— Проехали,— Ятен поднес длинные пальцы к вискам, словно приводя мысли в порядок.—Зачем ты пошла к Кэйто?
Минако вздохнула. Ей ничего не оставалось, как рассказать всю историю про Нару и Юмино.

— Это было глупо не говорить мне про все это,— осторожно подбирал слова Ятен.— Но я все это исправлю. Не переживай.
— Я не переживаю. Это ты не переживай. Я хочу этого, так что все под контролем. И Юмино вызволю, и отомщу по-полной.

Минако криво улыбнулась и прикрыла глаза, словно получая наслаждение от своих слов.
Зеленые глаза задрожали, словно не веря в то, что слышали. Эта девушка была больна.

— Ты хочешь переспать с Эйсом?— парню казалось он говорит реплику из плохой мыльной оперы.
—Да,— просто ответила Минако.— Мне без разницы с кем, если честно. Мое тело жаждет мести. И поверь мне, тебе лучше не пытаться меня остановить. Кто знает, может Мамору узнает о моей измене, бросит меня и тебе что-нибудь с ним перепадет. 

Парень стиснул зубы и еле остановил себя, чтобы не схватить девушку. Минако испуганно отпрянула. Азазель мог убить ее голыми руками, и не стоило его так просто провоцировать.

Ятен тяжело вздохнул и снова потер виски пальцами. Казалось, вся тяжесть мира упала на его плечи.

— Тебе правда без разницы с кем переспать?— с усмешкой спросили его губы, а зеленые глаза недоверчиво сузились. 
— Я даже думала о Сейе,— призналась Минако,— Но я бы предпочла бы выжить после акта.
— Переспи со мной.

Голубые глаза Минако расширились до размеров блюдца. Вот кого-кого, а Азазеля она не представляла в качестве любовника. По-крайней мере после Рождества. А вот до…

— Ты шутишь?
— Нет.

Ятен откинул платиновую челку и в упор посмотрел на Минако, зеленые глаза горели темным огнем, который девушка часто замечала, когда она была рядом с Мамору.

— Я не знаю. Ты и Мамору, твои чувства, это странно…
— Перестань нести эту ересь, Минако!— злость парня ударила словно взрывной волной, и девушка вздрогнула, когда его сильные руки схватили ее за плечи.— Перестань, я умоляю тебя. Я больше просто не могу. 

Минако подняла голову и посмотрела в глаза парня, которые непрерывно смотрели в ее. Какой необычный цвет, отстраненно подумала девушка, они кажутся светло-зелеными, как свежий луг на рассвете, но стоит ему разозлиться, как они темнеют и становятся похожими на влажные изумруды..

Неожиданно парень как-то странно посмотрел на ее, и взяв ее лицо в свои руки, обрушился на нее страстным поцелуем. От удивления Минако открыла глаза, когда губы Ятена мяли и целовали ее, а язык настойчиво проник в ее рот. Девушка боялась отвечать на этот странный поцелуй, и парень это почувствовал. Он нехотя отстранился и посмотрел на дрожащую Минако.

—Что это было?— тихо спросила Минако.
Ятен тяжело сглотнул и сжал свои идеально-очерченные губы. Его пальцы била дрожь.

— Ты была права насчет взглядов. И ненависти. Я ненавидел вас вместе, только ненавидел не тебя, а его. Моего лучшего друга. Почти брата. Ты знала, что я обязан ему жизнью. Он вынес меня из обстрела боевиков. Если бы не он, меня бы здесь не было. Я…

Ятен шумно вобрал воздух, словно собираясь с силами. Он снова взглянул в бездонные глаза девушки, и это словно придало ему сил. 

— Я знал всех его женщин. Все блондинки, и многие не придерживались и трех недель, так быстро он терял к ним интерес. Усаги была первой, с кем у него были серьезные отношения, но и у них сошло все на нет. У меня было так же, только я влюблялся в брюнеток. Моей Усаги была Рей. Когда он сказал, что встретил блондинку,  похожую на саму Афродиту, я усмехнулся. Он встречал их каждый месяц. Но представь мой шок, когда он увлекся тобой настолько серьезно, что решил ввести тебя в Стаю чуть ли не в самую первую неделю вашей встречи. Я был очень встревожен этим. Я еще даже не знал тебя, а уже чувствовал огромную неприязнь. Ваши отношения развивались стремительно, и вот вы уже живете вместе. Когда он решил устроить вечеринку в твою честь, я был, конечно, против. Но Мамору было все-равно, и он отправил меня за тобой. И вот я звоню, дверь открывается, и я …И я слепну. Мамору прав. Передо мной стоишь ты. Минако, самая красивая женщина, которую я видел в своей жизни.

У Минако перехватило дыхания от этих слов, и от красноречивого взгляда, который Ятен бросил на нее. Горячая волна разлилась по ее телу и по щеки окрасились румянцем. Неожиданно, девушка вспомнила, что первых бабочек в животе она ощутила, когда увидела Ятена в тот день.

— Я помню каждую деталь нашей первой встречи. Я помню твои алые губы, к которым мне так хотелось прикоснуться,— холодные пальцы осторожно дотронулись до губ девушки. 

— Я помню, твою совершенную кожу, которую мне хотелось покрыть тысячью поцелуев,— хрипло шептал парень, поглаживая лицо девушки кончиками пальцев.

— Я помню твои глаза, в которых я утонул с первого же взгляда,— зеленые зрачки дрожали, глядя в синеву удивленных глаз.

— Я помню твои невероятные ноги, прикрытые шортами,  твои умопомрачительные соски, просвечивающие сквозь белую футболку. Твой запах, что свел меня с ума. Сводит. Он до сих пор сводит  меня. Я не смог даже пожать твою руку, боясь, что не смогу себя проконтролировать и просто возьму тебя там же. Все силы ушли на то, чтобы повесить на лицо маску невозмутимости.

Ятен приоткрыл губы и учащенно задышал, на дне его глаз вырисовывалась чистое абсолютное желание. Девушка дрожала, как осиновый лист. Эмоции обрушивались на нее одна за другой. 

— Я влюбился как мальчишка. Как самый глупый юнец. Я не знал, что такое любовь. Не знал, пока не встретил тебя. И ты превратила мою жизнь в ад. Ведь ты была женщиной Мамору. Человека, которого я любил как брата. Но после того, как ты вошла в мою жизнь, я стал ненавидеть его, как не ненавидел последнего легионера на той войне. Видеть вас вместе было мучительно больно. Это был ад. Но я был человеком долга и принципа. Даже в своих мечтах я не мог его предать. Единственное, что я мог, так это защитить тебя, хотя бы от участи Усаги. Мамору не жалел даже тех, кого любил— первым заданием Усаги было убить сестру серийного маньяка— в то время не было игр, мы просто “резвились” с родственниками убийц. Это почти сломало девушку, и я уверен, это было началом их конца. При всем том, как я мечтал, что вы расстанетесь, я не хотел, чтобы ты проходила через такое испытание. Я говорил Мамору не допускать тебя на задания под разными предлогами, и он слушал меня. Я согласился с его идеей использовать твою задумку с этими играми. Было лучше, что ты остаешься безликим сценаристом, думал я, пока мы делали грязную работу. Я не мог позволить тебе запачкать свои руки кровью. 

— Я на самом деле хотел освободить Мамору, когда нас предали. Я придумал план— я был в этом плане рядом с тобой лишь для того, чтобы защитить. Ничего больше, я клянусь. Но я и не подозревал, насколько это будет тяжело. Спать с тобой в одной постели..Я не смог сомкнуть глаз в первую ночь, борясь с желанием взять тебя и никогда не отпускать..Я придумал этот план с Усаги или это был мой воспаленный от любви мозг. Я не мог позволить даже намеку на опасность приблизиться к тебе. Теперь ты понимаешь, как тяжело мне слышать, что ты думаешь о том, чтобы быть с другими мужчинами. Я смирился с Мамору, этой мой крест. Мои наказание за мои грехи. Но другие..

Ятен замолчал, слегка прикрывая глаза, словно все, что он сказал, выжало из него все силы. 

— Я люблю тебя, Минако. Люблю так, что целого мира не хватит, чтобы разлюбить…

Ошеломленная Минако смотрела на совершенное лицо блондина, в чьих глазах плескался океан боли. Боли безответного чувства. Боли неразделенной любви. 

Минако не знала, что делать. Она лишь знала, что никто и никогда не говорил ей таких слов. Мамору лишь сказал, что хотел ее. И где-то между первым и вторым оргазмом выдохнул, что любит ее. Да и выдохнул ли? Он хотел ее, и он получил ее. Но ведь с ним бабочки так никогда и запорхали в ее животе. Он был так похож на Алана, но бабочки так и остались мертвы. В то время, как Ятен показался ей самым красивым мужчиной на свете, когда она его только увидела. Вторым, кто разбудил ее бабочек, был Кунсайт. Но, нет! Нет, не думать! Не думать! Это запретная зона и запретный человек. А Ятен…Ятен был надеждой на счастье…Надеждой на настоящее чувство.

— Ятен,— улыбнулась Минако, близко подходя к парню, и обхватывая его шею руками.— Ты переспишь со мной?
— Ты должно быть шутить,— боль все еще терзала глаза парня, уступая место недоверию.— Ты жестока, Минако. 
—Я серьезна, Ятен. Ты...,- Минако неожиданно смутилась и покраснела.- Ты мне тоже понравился с первого взгляда. Почему мы бы нам не забыть обо всем на свете и не попробовать то, о чем мы оба подумали с первого взгляда друг на друга.

Недоверие сменилось шоком, но желание было столь велико, что в тут же миг, Ятен бросился на Минако, опрокидывая ее на кровать, и накрывая ее рот своим, словно боясь, что она передумает, что эта злая шутка. Что это очередной проклятый сон. Девушка ответила на его поцелуй также страстно, чувствуя, как сводит низ живота. Их языки сплелись в танце, подгоняя градус страсти. Руки Ятена начали нетерпеливо стаскивать красное платье девушки, обнажая шелковый лиф и полупрозрачные трусики. Парень застонал, увидев Минако в таком виде. Он столько раз мысленно ее раздевал, но реальность оказалась просто в миллионы, в миллиарды раз лучше. Перед ним лежала Богиня. Минако стала нетерпеливо стаскивать футболку и расстегивать ширинку черных брюк. Девушка жадно посмотрела на оголившийся торс парня с рельефными мышцами и широкими плечами. Она потянула было за ремень, но сильные руки отвели ее пальцы в сторону, и парень начал то, о чем мечтал каждую ночь. Он начал покрывать ее кожу поцелуями, вкушая каждый сантиметр ее тела, начиная с шеи. Он ставил страстные засосы на ее шее, двигаясь вниз, облизывая и целуя ключицы. Пальцы в нетерпении стянули лиф, обнажая красивую упругую грудь с торчащими сосками. Ятен восхищенно выдохнул и захватил ртом один сосок, играя пальцами со вторым. Минако застонала, и это еще больше распалило желание парня. Ятен нехотя выпустил сосок, который стал еще тверже, и начал облизывать второй, ведя пальцами вниз вдоль ее живота. 
Минако смущенно свела ноги, когда его пальцы нырнули в ее промежность, ощупывая ее всю.
 
—Ты такая влажная,— прошептал он хриплым от голоса желанием. Его глаза вбирали ее всю.—Я хочу тебя.

Ятен продолжал целовать ее живот, легко разводя в стороны ее сжатые от смущения ноги. Идя ниже, он начал целовать ее внизу, облизывая и посасывая ее клитор. Минако начала дрожать, чувствуя как по телу начинает пробегать волна тока. 

—Еще чуть-чуть,—подумал Ятен, раззадоривая языком и губами ее цветок, чувствуя как тело девушки забилось в конвульсиях оргазма.

Ятен поднялся и нежно прикоснулся губами к губам девушки, наслаждаясь их неповторимой мягкостью и вкусом. Он сдерживался из последних сил. 

—Я люблю тебя,— прошептал когда-то невозмутимый Азазель, забирая каждый ее палец по очереди в рот. Его язык страстно облизывал ее пальцы, и Минако ощущала, как новое желание бьет ее изнутри. 

Неожиданно девушка перевернулась и оказалась на Ятене, резко расстегивая его ширинку и избавляя его от штанов. У девушки перехватило дыхание при взгляде на его член— он был большой и длинный. Девушка опустила голову вниз и взяла его в рот, чувствуя как Ятен тяжело выдохнул. Она начала сосать его, осторожно беря его весь в рот, но он был слишком большим. Он доходил почти до глотки, и Минако начала помогать себе руками, лаская ту часть, что не могла заглотить. Неожиданно Ятен задрожал и убрал голову Минако, снова переворачиваясь на девушку, и разводя ее ноги. Он положил ее ноги себе на плечи, упираясь своим членом ей во влагалище. Он вошел в нее резко и со всей силы, не в силах справиться со своим желанием, что копилось в нем уже два года. Он входил в нее все чаще и чаще, и его член буквально раздирал ее. Минако кричала от возбуждения и легкой боли. Он был большим.

—Ты такая узкая,—послышался шепот над ее ухом, и его губы впились поцелуем в ее.—Ты обтягиваешь меня как перчатка. 
—Бери меня, Ятен. Я так хочу тебя,— прошептала Минако, и глаза Ятена потемнели от страсти. Его движения стали еще более порывистей и он стал со всей силы вонзаться в ее бедра. Минако закричала от оргазма, и Ятен хрипло застонал, чувствуя как его семя изливается в нее. 

Оба тяжело дышали и смотрели друг на друга. Ятен все еще так и был в ней. Минако хитро посмотрела на парня.

— Ты ждал меня так долго, но хватило только лишь на раз. 

В глазах парня зажегся опасный огонь, и он резко перевернул девушку, не рассчитывая силы, и рука девушки зацепилась за тумбу, на которой стояла ваза. Ваза упала и разбилась, но распаленные любовники этого не видели. Ятен поставил Минако на четвереньки и резко вошел в нее сзади, лаская рукой ее ягодицы, а другой грудь. Минако застонала, и Ятен почувствовал, что он в космосе. 
—Я люблю тебя, Минако. Я люблю..Люблю…Люблю…


========== Дни: первый и второй ==========

Девушка распахнула глаза и улыбнулась, встречая взгляд зеленых глаз. Она никогда не видела Ятена таким. Вечно холодный и колкий, он был совсем другим— напряжение отпустило его черты, улыбка играла на красивых губах, и какой-то призрак счастья поселился в глубине его глаз. От него больше не веяло смертью и опасностью, Азазель словно переродился. 

— Я никогда не спрашивал ни тебя, ни его…Но почему ты выбрала такое имя, Монд?— хриплым после трех часов любви голосом произнес он, проводя тыльной стороной ладони по шелковой коже девушки. Минако засмеялась, и Ятену показалось, что нет звука прекраснее чем этот. 
— Как будто ты не знаешь, что Мамору помешан на мифах Древней Греции и в особенности всем, что связано с Венерой. Он также увлекается антиквариатом, и за день до нашей встречи он купил старинный экземпляр французского журнала 19 века на черном рынке.
Девушка безмятежно улыбалась, замечая как напрягся ее любовник при имени Мамору.

— Журнал назывался “Обозрение Двух Миров”, в том же номере был напечатан рассказ “Венера Илльская”-- детективная история о романтической статуе Венеры, что убивает людей. По-французски журнал называется “Ревю де де Монд”. Монд как мир. Мамору показалось это невероятно загадочным и остроумным— только мы двое знали, почему я Монд. Но теперь об этом знаешь и ты, мой…

Неожиданно, Минако затушевалась, не зная, как закончить предложение. И вправду, кем же приходился ей теперь Ятен? Средством мести? Шуткой? Любовником?

Ятен заметил реакцию девушки и приподнялся на локтях над ее лицом. Зеленые глаза озарились холодом и красивые губы презрительно изогнулись.

— Кто я, Монд. Скажи мне, кто я для тебя….
Его лицо было так близко, словно он готов был ее поцеловать, но этого не происходило. Он на самом деле хотел знать ответ на этот вопрос. Как хотела его знать и Минако.

— Я не знаю,— честно прошептала Минако, боясь увидеть разочарование в его глазах. Но Ятен лишь сузил свои глаза, становясь похожим на опасного хищного зверя.— Мне хорошо с тобой. Но все так запутано. Мы не в стае, мы в ловушке. 

— Мне не важно,— неожиданно жестко отрезал Ятен, обжигая ее шею своим дыханием.— Я люблю тебя. И никогда, никогда не отпущу. Слышишь. Теперь ты моя. 

Ятен впился яростным поцелуем в ее губы, заставляя ее забыть о всех тревогах и страхах. Когда Минако показалось, что она сейчас задохнется от нехватки воздуха, только тогда блондин отпустил ее. На ее губах, истомленными его поцелуями, показалась слабая улыбка.

— Мы не можем не замечать “слона в комнате”, Азазель,— грустно сказала девушка.— Мамору выйдет на свободу. Мы пожертвовали ради этого всем, и я знаю, он выйдет. Он дьявол во плоти. И я не знаю, что я чувствую по этому поводу. 

— Ты права,— глаза Ятена все также вбирали в себя всю ее.— Но ты не понимаешь одного. Что я сдерживал себя не ради него. Я сдерживал себя ради ТЕБЯ. Твое счастье было всем для меня. И ты казалась счастливой с ним, и он, казалось, любит тебя. Но то, что произошло с Усаги… Я уверен, что он будет говорить, что это было сделано для того, чтобы поддержать легенду... Декстер умен, я уверен, он сразу влился в игру, по-крайней мере, я проинструктировал Усаги убедить ВСЕХ, что она Монд.

— Знаешь,— неожиданно Ятен приподнялся и сел на кровати, привлекая к себе Минако, и вбирая в себя запах ее волос.— Я и Мамору часто оказывались в разных ситуациях. С тех пор как ты появилась ,у меня было по-крайней мере три возможности бросить его, оставить его либо полиции, а то и смерти. И я совру, когда я скажу, что не думал об этом. Где-то глубоко внутри я все еще помню, что Мамору мне как брат. Но это чувство было скомпрометировано моей любовью к тебе. Я не вру, когда говорю, что ненавижу его. У меня начинают дрожать кулаки, когда он говорит о тебе…В моих мечтах я убиваю его. Убиваю страшно и много раз. Он сказал мне, что был твоим первым…Он так гордился этим. А я…я помню, что напился до беспамятства в ту же ночь и тогда же признался себе, что мой брат, мой друг Мамору Чиба мертв. Есть только ты, мое все, и он, мой враг. 

У Минако перехватило дыхание от его слов. Она с трудом сдержала слезы, почему все так ненормально. Почему все случилось так неправильно…Если бы прошлое можно было повернуть вспять..

— Мамору говорил мне, что ты сирота. Но ты проявил в детстве такие недюжинные способности, что тебя перевели в интернат для особо одаренных детей, после чего ты отправился в Академию Спецслужбы, где тебя отправили на задание на Дальний Восток. Там ты и встретил Мамору…

— Так и есть. Никогда не мог подумать, что стану другом богатого мальчика-мажора, который приехал поиграть в войну. Но он стал моим лучшим другом. У него было обостренное чувство-справедливости, и он как и я, был поражен нравами, что царили внутри страны, внутри наших войск и секретных подразделений. Так и началась Стая. Я и он просто находили всех этих военных чиновников, которые обогащались на смерти молодых парней и убивали их. Убивали их со всей страстью и ненавистью. 

Ятен тяжело вздохнул, вспоминая те дни. Минако осторожно поцеловала его в волевой подбородок и длинные руки парня еще сильнее сжали ее в своих объятиях.

— Я не знаю, что Мамору рассказывал обо мне. Точнее знаю, что он рассказал про дневники и интернат. Я была трудным подростком, Ятен..Я, мне так стыдно…

— Он воспользовался тобой и твоей наивностью,— с ненавистью выплюнул блондин, смотря на девушку.— Почему тебе стыдно. Почему ты все время извиняешься и стесняешься своих дневников?

— Они привели к этим страшным играм,— чуть слышно ответила Минако.— Эти игры были ошибкой.

— Эти игры были решением Мамору. Я знаю про твои дневники, где ты описывала, как бы ты мучала тех одноклассниц из твоего закрытого интерната будь твоя воля...Это тех, которые заперли кучу змей в твоем ящике, зная как ты их боишься..Это тех, которые вылили на тебя ведро мочи, пока ты спала? Или тех, что изрезали все твое нижнее белье, потому как ты отказывалась им подчиняться? 

Смесь ужаса, стыда и гнева разливалась красным светом по лицу Минако, и она было отвернулась, но руки Ятена не дали ей этого сделать.

— Я читал копии твоих дневников, Минако. Я не мог этого не сделать, я сходил с ума, я должен был знать о тебе все…Твои одноклассницы мучали тебя, а ты давала им сдачи. Ты украла из города кучу психотропных таблеток и подложила одной, за что ту тут же отчислили, а ее мать -политик потеряла работу. От имени другой ты писала целой куче парней, заставляя их думать, что она в них заинтересована и назначала встречу, зная, что она будет на улице…

—Ее чуть не изнасиловали,— прошептала сквозь слезы Минако.— Я не хотела доводить до такого. Она до сих пор немного не в себе после того происшествия. Я всегда шла по-своему пути, я всегда считала, что цель оправдывает средства. И я ошибалась. 

Минако опустила голову. Она понимала, что заслужила весь тот хаос, в котором она оказалась. 

— Ты ошибалась, Минако,— согласился Ятен, поднимая подбородок девушки одной рукой и произнося слова ей прямо в губы.— Даже того базового курса психологии, которому обучали нас в академию, хватает, чтобы понять, что ты живешь всю жизнь, чтобы выделиться. Чтобы тебя заметили твои ненормальные родители. Ты идешь наперекор всем и всему, надеясь, что однажды из-за угла выйдет они и скажут, что так нельзя, что ты хорошая девочка, а это все позерство. Но этого никогда не будет.

В глаза Минако стояли слезы, а сердце дрожало от понимания, как чутко он чувствовал, как насквозь ее видел.

— Тебе не повезло, что ты встретила на своем пути Мамору,— у Ятена свело скулы при имени бывшего друга.— Он знал, на какие болевые точки надавить, чтобы забрать тебя себе. Переполненная цинизма и ненависти на весь мир, ты пошла за ним, не понимая, что это не твое место. Ты слишком чиста и невинна для нашей компании убийц. 

— Он,— Ятен провел пальцами по щекам Минако.- Он внушил тебе, что ты, как и мы, хочешь огня и крови. Но это не так. Ты— не ангел, Мина. Даже я, ослепленный любовью к тебе, вижу это. Ты эгоистична, неуверенна и излишне эмоциональна, когда дело касается твоих интересов. Но ты не убийца, ты не монстр. Ты никогда не сможешь убить другого. Все это время ты думала, что ты монстр и ты виновна во всех провалах Стаи, но это не так. От тебя никогда ничего не зависело— всем балом правит только Декстер. И его заточение— это его заслуга. Я говорил ему не играть с Гелиосом, не трогать детей. Я знал, что ты полностью отстранилась от этого дела, что еще раз доказывает мою теорию, что ты не монстр. Но Мамору было плевать, он хотела крови и зрелищ. Я говорил ему, что нельзя играть чувствами других, но он продолжал “насиловать” Рей и Ами. Если бы его не предали Джедайт и Нефрит, предали бы другие, я уверен.    

 Ятен устало выдохнул после длинной тирады. 

—Черт, а ведь все началось с простого вопроса…Кто я для тебя… 

— Минако,— блондин осторожно взял в руки лицо притихшей девушки.— Я так долго ждал тебя. И теперь, когда ты все знаешь…Я не могу без тебя.

—Ятен, я,— Минако беспомощно захлопала пушистыми ресницами, чувствуя как по щекам скатываются слезы.— У меня никогда не было такого…Мне никогда никто не говорил такого….Это так необыкновенно…Почему, почему ты не появился в моей жизни раньше…Раньше него…

Девушка уткнулась лицом в Ятена и разрыдалась. Она была одновременно счастлива и несчастна. Все, что он ей говорил. Это было магией. От одного звука его низкого хриплого голоса у нее все переворачивалось в животе, но в голове…В голове царил хаос. Хаос из страха перед Мамору, и этого непонятного тяжелого чувства вины перед Кунсайтом. И еще чего-то…

— Мне не нужно никаких признаний. Мне нужна лишь надежда. Нет,— замотал головой Ятен.— К черту, надежду. Дай мне просто шанс, Мина. Дай мне шанс, чтобы доказать тебе, что я достоин твоей любви. Даже если ты никогда не полюбишь меня, я…я выживу, моей любви хватит на нас двоих. Будь со мной. Будь моей.

Зеленые глаза впились в ее, словно гипнотизируя ее.  

— Но как же Мамору…
— Это мелочи,— усмехнулся Ятен.— Я не менее опасен чем он. И я готов поставить на кон все. Я клянусь, ты всегда будешь в безопасности. Но речь сейчас не о нем, а о тебе, Минако…

Девушка как сквозь туман смотрела на красивое лицо парня, словно слепленное самым искусным скульптором. Торнадо из чувств внутри неё не могло врать. Он ей определенно нравился. Или даже больше…Все происходило так быстро..Неожиданно, до Минако дошел смысл его слов. Она не монстр, она обычный человек. И она заслуживает право на счастье. Право на нормальную жизнь. 

— Я хочу быть с тобой, Ятен. Я хочу быть только твоей, Азазель. Покажи мне мой рай,— прошептала она парню, чье сердце чуть не вырвалось из груди от эйфории, что охватила его. Парень одним движением снял ночную сорочку с девушку, и в то же мгновенье их губы слили в жадном поцелуе. Не прерывая поцелуя, он легко взял ее на руки и посадил ее себе колени, лицом к себе. Минако раздвинула ноги и застонала в его рот, отбрасывая золотые волосы назад. Одного звука ее голоса хватало, чтобы возбудить его. Губы блондина страстно приникли к ее груди, вкушая ее божественные соски. Девушка застонала, и парень тут же посмотрел на нее туманным взглядом. Его длинные пальцы двинулись вниз под невесомые трусики, которые были влажные от желания. Пальцы начали плавно раззадоривать ее, проникая в нее все сильнее и глубже, пока губы все также забавлялись с ее грудью. Неожиданно Ятен как-то зарычал, опрокидывая ее на спину и резко двигаясь вниз, распахивая ее длинные ноги. Он прижался губами к открывшемуся его взгляду влажному бугорку и начал страстно облизывать его, раскрывая ее половые губы пальцами. 
— Ты такая сладкая и сочная, любовь моя,— прошептал он, облизывая ее всю. В то время, как Минако чуть не теряла сознание от наслаждения, выгибая спину. Его язык был невероятным, Ятен, действительно, был профессионалом в постели. 
—Ты чувствуешь, что я пишу,— прошептал он, не отрываясь от ее заветного места, которое пульсировало у него во рту. 
— Да,— дыхание Минако сбивалось.— Ты пишешь языком..Ты пишешь…М-О-Я. ТЫ М-О-Я. 
Блондинка громко закричала, чувствуя как оргазм полностью заполняет ее. Парень с довольной улыбкой тут же показался у ее лица и страстно поцеловал ее в губы. Ощущая бедрами его эрегированный член, Минако поняла, что он уже успел избавиться от последней одежды. Увидев его размер, девушка вновь не смогла сдержать вздох беспокойства, смешанным с предчувствием удовольствия. Он был большим, очень большим. 
— Боишься?— улыбнулся Ятен, замечая ее взгляд и разводя ее ноги в стороны.— Ты даже не представляешь, сколько наслаждения ты приносишь мне. Я смазал тебя настолько, насколько только мог, но тебе все еще может быть больно. 
—Я не боюсь,— улыбнулась Минако, облизывая свои пальцы и очерчивая груди. Увидев, как побледнело лицо Ятена, девушка усмехнулась—он, действительно, был на грани. Парень резко ворвался в ее бедра, вталкивая свой член так глубоко в нее, что у Минако потемнело в глазах. Постепенно боль яростного входа затихла, уступая место наплывающей волне оргазма. Он входил в нее все чаще и чаще, заходя в нее на всю длину. Она, действительно, была полностью его, и он метил ей своим запахом, прикосновениями и даже спермой. Оргазм обрушился на них одновременно, и они застонали в рот друг друга, в то время как их тела бились и конвульсиях экстаза. В первый раз за долгое время Минако засыпала с улыбкой на лице. В первый раз за два года Ятен был по-настоящему счастлив. 


***

На следующий день Минако, наученная Ятеном, отправилась к Алмазу разрывать договор. Запугать продюсера на фоне повального разоблачения индустрии в сексуальных преступлениях оказалось проще простого, и эта победа окрылила девушку. Определенно, Ятен был ее талисманом. Теперь жизнь становилась другой. Теперь она налаживалась. Но девушка и подумать не могла, что внезапно-обретенное счастье совсем скоро подойдет к концу. 

***

Ятен пребывал в отличном настроении. Он уже успел связаться с Каоринайт по каналу безопасной связи и нанять ее для защиты Усаги. Выходка Ястреба была идиотизмом, но даже из этого можно было получить выгоду. Ятен позвонил Качински и предупретил его против дачи показаний, рассказав ему что случилось с Зойсайтом. Первый раз в жизни Ятен чувствовал в себе столько жизни и энергии, что готов был свернуть горы. Но горы сворачивать не надо было, нужно было лишь раздобыть информацию на Адриана, шантажирующего Минако таким странным образом. После потери Нефрита, главным хакером в их группе стал Ястреб, еще не пришедший в себя после смерти брата. К нему же Ятен и направлялся, разгоняя свой старый форд на хайвее. Но как оказалось, айти трюков и не требовалось— бывший якудза Ястреб прекрасно сразу узнал своего бывшего конкурента Ковано. Пара звонков старым связям и несколько базовых кодов, и вся информация была у них на виду. Главным было знать, где рыть. 

— Зачем тебе это,— хмуро спросил Ястреб, распечатывая кучу документов Ятену.— Часть операции?
—У Монд проблемы с этим Эйлом,— скупо бросил Ятен, как вдруг какая-то мысль озарила его.— Слушай, а ведь это идея. Полиция ищет изо всех сил Стаю. Почему бы им не помочь, не направив всю их энергию на Ковано и Эйла?

Ястреб хмуро слушал собранного Азазеля, от которого сегодня исходило какое-то странное сияние, отпивая из чашки кофе. Настроение было на нуле.

— Без разницы. Меня больше волнует, когда мы отомстим за моего брата, за Рей и вызволим Усаги.
— Да, об этом,— глаза Ятена разом похолодели, приобретая жесткое выражение, выдающего в нем ликвидатора.— Какого хуя ты полез на похороны Зингары и подстрелил того копа?

Ястреб молча встал и с ненавистью посмотрел на блондина с колючим насмешливым взглядом. 

— Может потому что я единственный, кто еще думает о Стае, в то время, как Монд пропадает хрен знает где?! Ты то появляешься, то пропадаешь. Куникло непонятно зачем сидит в тюрьме, и всем абсолютно насрать на смерть Тайгэра!

— Тише, тише,— насмешливо растягивая слова произнес Ятен, окидывая парня пренебрежительным и одновременно подстерегающим взглядом.— Ты же знаешь, что сейчас не время. Мы соберемся все вместе и простимся с нашими друзьями, когда вернется Декстер. И я уже говорил, но я повторю. Мне искренне жаль, что так случилось с твоим братом, Ястреб.

— Умереть от руки своего,— горько произнес красноволосый парень, пиная носком ботинка стул.— Таики нашел в себе мужество и честно признался, что подстрелил Тайгэра. Он сказал, что у него не было шансов, и рана была смертельная. Повсюду была его кровь. Самое интересное, что у этого идиота не хватило ума добить Нефрита и теперь Ами придется доделывать эту работу. В любом случае, Коу теперь мой должник. Я хочу мести, Азазель.
—Кому ты хочешь мстить, Ястреб,— спокойно спросил его Ятен, внимательно следя за выражением лица парня.
— Кунсайту Хашимото. Зойсайту. Рубеусу. Сецуне. Кто там еще с ними, не помню, что там Ами говорила.
— Зачем они тебе? Мы не начинаем войну с полицейскими. Мы лишь вытаскиваем Декстера. 
— Но война уже начата, Азазель,— возразил парень.— Я должен отомстить за брата. Ты должен это понимать. Плевать на Декстера, плевать на его шлюху Монд. Теперь наш выход, мы должны напасть на них и вызволить Усаги.

Большим усилием воли Ятен сохранил невозмутимое и надменное выражение лица, только кулаки сжались сами по себе. 

— Мы убили трех их агентов. Мы квиты. Так что я провозглашаю отбой,— холодно отчеканил Ятен и тяжело посмотрел на Ястреба, пресекая любые возражения. Никто не смел спорить с Азазелем, когда натыкался на его бездушный взгляд палача. 

Ястреб тяжело дышал. Ему не понравился этот разговор, совершенно не нравился.


***

Ами зашла в квартиру и устала сняла сапоги. У нее просто не было никаких сил. Из комнаты вышел Таики и подхватил падающий от усталости девушку. Через десять минут они сидели на диване и пили зеленый чай.

— Знаешь, что произошло сегодня,— дрожащим голосом начала Ами, пригубившая травяной напиток.— Куча дерьма. Как всегда. 
— Так стоп,— сразу остановил ее Таики, хмуро глядя через стекла очков.— Мне не надо повторения вчера. Если это что-то секретное, не надо мне говорить. 
—Ты опять начинаешь,— разозлилась синеволосая девушка, вспоминая вчерашнюю ссору.— Мне надо было с кем-то поделиться!
— Она сказала тебе никому не говорить!!
— Она сказала не говорить Спейси! 
— Это все семантика, Ами,— повысил голос Таики.—Не пытайся увильнуть от ответственности. Ты должна думать и обо мне— Сейя мой брат, и мне приходится скрывать это от него! 
Ами молчала, но во взгляде промелькнула вина, и в знак примирения она обняла Таики, который тут же прижался губами к ее. Вчера Ами рассказала Таики две вещи…

***

—Я сказал делай, — приказ прозвучал холодно и звонко как удар.- Нефрит должен заговорить.

Синеволосая девушка тяжело посмотрела на прокурора снизу вверх- ее ноздри раздувались от злости, но она промолчала. Плевать, она сделает то, что он хочет.

— Я попытаюсь через три часа. Сначала мне нужно закончить с перевязками пациентов, — отрезала доктор Мицуно и скрылась в дверях своего кабинета.

Ами закрыла дверь кабинета на замок и посмотрела на подругу с забинтованной ногой. Она молча подошла, и стала развязывать бинт на лодыжке девушки.

— Я не пойму,— прошептала Ами, ощупывая ногу Усаги.— Как я уже и сказала в первый раз, это лишь вывих. Почему ты не убежала?

Усаги угрюмо молчала— она была подозрительно бледна, и красные прожилки в глазах красноречиво говорили, что девушка плохо спала. Или даже плакала. 

— Я не могла,— проронила она, удерживая слезы в глазах. 

Ами выпрямилась и с непониманием уставилась на блондинку.

— Не молчи. Колись, красотка, что еще. 

Усаги молчала, но на лице застыла такая боль, что было понятно она не могла таить это в себе. 

— Я ненавижу Азазеля,— сказала она сквозь слезы, и бросилась на грудь Ами.—План Б был не тот, каким вы его знаете. 

— О чем ты?— нахмурилась Ами.— Ты же поэтому тут? План Б говорил, что если тебя поймают, ты прикроешь Минако и назовешься Монд. Разве нет?
— Нет,— девушка шмыгнула носом.— План Б заключался в том, что я должна остаться на месте. Я должна сдаться полиции, назвавшись Монд. Поэтому я и не убежала. К тому же этот козел Ятен посуетился и подложил подвеску Монд мне в сумку. Чтоб уж наверняка, хотя это уже серьезно. Это уже вещдок. 
— Но зачем?— не поняла Ами.— Он что так заботится о Монд? Совсем на него не похоже. 
— Это приказ Монд, а не его,— сквозь силу проговорила Усаги.— Я, наверное, напрасно злюсь на Ятена. Я должна злиться на нее. Но она, я думаю, получила свою порцию кармы.
— Не расстраивайся,— Ами хотела приободрить подругу.—Азазель и парни что-нибудь придумают, они вызволят тебя отсюда.
— Слишком поздно,— по щекам девушки потекли слезы.— Кунсайт устроил мне очную ставку в отеле с Мамору. Мамору…Он меня…Точнее мы…Я не знаю как это назвать..
Ами ошеломленно посмотрела на подругу. 
— А что мне оставалось делать,— прошептала Усаги.— Я должна была играть роль Монд до конца, раз уж я застряла тут только ради этой цели. Я взяла подвеску и пошла в отель, не давая Мамору и слова вставить в начале, надеясь, что он не назовет меня моей настоящей кличкой. Но он не идиот. Он сразу понял игру. Но я не знала, что он воспользуется ситуацией и начнет лапать меня. А затем еще и..

Девушка заплакала. 

— Он тебя изнасиловал?— прошептала Ами. 
— Фактически нет,— сжала кулаки Усаги.— Но на самом деле да. Я не могла отказать ему там, перед этими камерами. Это было бы сильно подозрительно. Но я не хотела. Я показывала ему всем телом, глазами, всем, что я не хочу. Не могу. Я ненавижу его. Ненавижу Монд. Ненавижу Азазеля, что позволил этому безумию произойти. Я бы никогда не пошла на этот план Б, если бы знала, что это так закончиться. 
— Мне так жаль, Уса,— Ами осторожно положила руку на руку подруги.— Мне так жаль. Мне тоже нелегко было спать с Зоем. Поэтому, когда я в ту ночь увидела его с Нару, я больше не могла сдерживаться и сразу с ним рассталась. Мне было плевать на все логические нестыковки. К счастью, Декстера не было рядом, чтобы снова разрушить мою жизнь. Но я даже представить не могу, через какой ад ты прошла этой ночью. 
— Это был, действительно, ад.
Усаги поникла головой, переживая тяжелые воспоминания. 
— Вы же встречались. Ты совсем ничего не чувствуешь?— осторожно спросила Ами.
—Что?— удивилась Усаги.— Нет, ты что. Декстер любит только себя и власть. И Монд, наверное. Что-то в ней есть такое, что не дало ему еще ее разрушить, как он разрушил меня. Это что-то поддерживает его интерес к ней, но я уверена, Декстер любит Монд именно в таком порядке, после себя и власти. Нет, я не уверена, что то, что я к нему когда-то чувствовала, было любовью. Это была влюбленность. Я люблю только Сейю, и мое сердце обливается кровью при мысли о моем предательстве. 
— Это было не предательство. Это было насилие,— запротестовала Ами.— Не вини себя.
— Не думаю, что ему от этого легче. Кстати, ты знаешь, что к нам были прикреплены суперчувствительные сенсоры к ногам. Но Мамору смог пальцами мне на бедре рисовать буквы под одеялом и передать одно сообщение. Точно также и я поведала ему последние новости.
— И какое же сообщение он передал?— заинтересовалась Ами.

— Нефрит не должен заговорить, — тихо сказала девушка и посмотрела своими светлыми глазами на подругу.
—Что? — Мизэри испуганно отшатнулась. — Что ты имеешь в виду?
— То, что услышала, — девушке было нелегко говорить эти слова, но это было не ее решение.- Это приказ Декстера. Нефрит должен умереть.
— Но почему я? — отчаянию Мизэри не было предела. Казалось из комнаты выкачали весь воздух.
— А кто? — округлила глаза девушка.— Ты можешь, конечно, послать своего ненаглядного, так как это его косяк. Как он мог не добить его контрольным в голову.

Мизэри застыла на кресле.
— Неужели нет каких-то альтернатив, Куникло, — чуть не плача спросила девушка.— Я…я устала. Ведь я внесла свое- я участвовала в нападении на дом Качински. Я убила человека. Я взорвала чертов дом!
— Поверь мне, уж я то это знаю, — мягко сказала подруга. —И мне очень жаль. Нефрит — наш общий друг. И это сложно. Но ты же знаешь — приказы Декстера должны выполняться. Мы все в одинаковом аду.
— И еще, — осторожно добавила девушка.— Все что я рассказала тебе в начале. Спейси не должен об этом знать. Об этом знают лишь Монд и Азазель. Спейси слишком впечатлительный и ему это не понравится (Пусть план Б будет таким, как он думает). И тот ужас что случился вчера...
— Я могила, — перебила девушка подругу. — Но ты должна знать, что все замечают раскол.
— Какой раскол? — не поняла девушка. — Что?
— Не притворяйся, что не знаешь. Спейси и Хоук явно обхаживают Азазеля, замечая его ненависть к Монд. Они оба играют в опасные игры, и я боюсь, что завтра может начаться война внутри Стаи. И это никому не пойдет на пользу.
— Подожди, — девушка улыбнулась.-Все наши думают, что Азазель ненавидит Монд?
— Да, — кивнула Мизэри.- Кроме Тразома. Он думает, что Азазель просто пытается понять Монд, и у него не получается.
— Мизэри, — девушка взяла подругу за руки.— Я не близка с Азазелем, даже более того. Но я знаю Монд лучше всех, так ведь?
— Да.
— Так вот я никогда не слышала от нее, что она думает, что Азазель ее ненавидит. Да, после той ссоры на Рождество она его избегала и даже может начала немного побаиваться. Но я никогда не ощущала, что между ними присутствует какая-то ненависть. Скорее наоборот— мне всегда казалось, что он пытается защитить ее всеми силами. Посмотри на меня, где я сейчас даже. И иногда мне казалось, что он делает это не только ради Декстера. И представить, что Азазель когда-нибудь предаст Декстера только потому что ненавидит Монд. Не смеши меня.
— Ну я рада, если ты так думаешь, — девушка почему-то очень хотела поверить твоей подруге. — Думаю было бы лучше, если бы ты могла донести эту мысль до своего парня. Потому что в противном случае он может начать гражданскую войну. И убитый от горя Ястреб ему поможет.
— Поговори с ним, Мизэри, — молитвенно посмотрела на подругу девушка. — Он у меня бывает такой излишне эмоциональный. Но у него доброе сердце. Я бы поговорила сама. Но ты видишь сама, я застряла в этом кошмаре из-за этого идиотского плана Б. Если война и начнется завтра, то только потому что я не выдержу и застрелю Азазеля.

Подруга издала смешок и тяжело вздохнула. Ей предстояла большая миссия. Она старалась не думать, сколько их них выживет и останется на свободе после всего этого.


——————

Вечером Ами приступила к операции “Разбудить Нефрита”. Никакие гормоны она ему, конечно, не вкалывала. Но разбудить Нефрита было необходимо— консилиум докторов, обещанный Кунсайтом был ей не нужен.

Она судорожно выдохнула- пот лил с нее ручьями. Ей пришлось буквально силком вытолкнуть Мако- та не могла поверить, что Кунсайт дал добро на такие зверские меры. Ами уже предупредила приготовить палату интенсивной терапии. На всякий случай. Теперь оставалось только ждать, все остальное оставалось только предполагать.
Через два часа с большим трудом Нефрит открыл глаза и увидел перед собой синеволосую девушку. 
-Добро пожаловать, Нефрит,- улыбнулась доктор.
— Гребаный предатель..

—Ами,— простонал Нефрит двигая губами.— Воды. Дай воды перед смертью. 
—Я не буду тебя убивать,— прошептала девушка.— Хотя Декстер очень этого хочет. Я даю тебе жизнь, взамен же я прошу твою память. Ты должен все забыть, и несмотря на все попытки Хашимото тебя разболтать, ты должен быть как кремень. Иначе это будет смертельный приговор и мне, и Таики. А я, поверь мне, заметила, как о тебе заботилась агент Кино. И если с Таики что-то случится, я успею перерезать сонную артерию твоей красотки. Так что скажешь?

***

Таики уткнулся носом в волосы девушки, и Ами очнулась от воспоминаний.
—Я из последних сил держусь и не рассказываю Сейе про Усаги и Мамору. Ты же знаешь, у меня нет секретов от брата, но этот… Такой дерьмовый секрет. Так что случилось сегодня?
— Зойсайт,— начала было Ами, замечая как дернулись губы Таики—он ненавидел его всей душой.— Пытался вернуть меня. И сболтнул удивительную вещь.
—Какую?— неприязненно протянул Таики, крепко прижимая к себе Ами.
— Прокурор влюбился в Монд.
—Что?!
Таики чуть не выронил очки от изумления.
— У меня была такая же реакция. С ума сойти, правда?
— Черт, я должен рассказать об этом Сейе. Это же не секрет? Фантастическая в своей фееричности новость!— засмеялся Таики, набирая номер брата на айфоне.
—Нет, —улыбнулась Ами, и не подозревая какую ошибку совершает и как сильно пожалеет об этом моменте всего сутки спустя. Когда наступит среда.

***

У Минако было отличное настроение. Вторник оказался волшебным днем— совсем скоро она должна была переехать к Ятену. Не понарошку, по-настоящему. Они решили, что честно расскажут обо всем Мамору, когда он выйдет. Они были готовы к любой реакции, но в конечном счете это не имело никакого значения. Минако решила, что уже никогда не будет с ним. Если Ятен был ее раем, то Мамору был ее адом. Чувствуя какую-то вину перед Кунсайтом, Минако решила приготовить ужин. Прощальный ужин, хотя он этого не знал. Минако направилась в супермаркет…

    Комментарий к Дни: первый и второй
    Все отзывы меня очень вдохновляют! спасибо за них!
Все главы &quot;Рассказ Монд&quot;-это рассказ Минако Кунсайту. Она, конечно, не может знать, что происходило между Ами и Таики, или Ятеном и Ястребом, так что это вставки не из ее рассказа. Это вставки в ее рассказ только для читателей, чтобы можно было понять время и какие события происходили после чего.

========== Двойная боль ==========

Девушка закончила свой торопливый и сумбурный рассказ. Не смея поднять взгляд на Кунсайта, она прислонилась к стене. Высокий парень в строгом костюме неподвижно стоял перед ней и тяжело смерял ее взглядом ледяных серых глаз. 

— Что же было дальше?— ледяной голос замораживал все вокруг.— Где же ваш с Ятеном хеппи энд?  

Губы Кунсайта презрительно изогнулись, и голос дрогнул. Казалось все внутри него умерло, и он с удивлением прислушивался к своему дыханию. Он все еще дышал. 

— Не было хеппи энда,— прошептала Минако.— Ничего не было. Была лишь боль. Я не могу сказать тебе больше, прости…

Девушка не плакала. Но лишь потому что выплакала весь запас слез, и стоя перед Кунсайтом, она ощущала, как рвется на куски ее душа. Если бы у нее был пистолет, она бы застрелила себя, чтобы перестать чувствовать эти мучения. 

— Неужели ты думаешь я позволю тебе уйти от ответа теперь?— в светло-серых глазах промелькнула холодная ярость, и руки парня прикоснулись было к ее плечам, но тут же в страхе отпрянули. Кунсайт вздрогнул и отошел от девушки. Минако быстро посмотрела на парня и тут же отвела взгляд. Она поняла этот жест по-своему и закусила губу. Он презирал ее— она была для него самым низшим и порочнейшим существом на этой земле. И да, она это заслуживала. Она заслуживала весь тот ад, в котором она жила. 
И Ятена, который убеждал ее в обратном, больше не было. 
Его она тоже не заслуживала. 

— Расскажи, что было дальше,— голос парня звучал спокойно, но нервы были на пределе. Серые глаза отказывались смотреть в ее.— Ты обязана и ты знаешь это. 

— Зачем тебе?— в глазах Минако все же показалось слезы. В отличие от мозгов, слез у нее видимо было в избытке.—Зачем, Кунсайт? Ты проиграл. Ты знаешь, что он выйдет на свободу. Мы оба это знаем. Тебе нужно жить дальше. 

Впервые в серых глазах промелькнуло что-то кроме боли и ненависти, и Кунсайт прямо посмотрел на блондинку. Она не шутила. 

— Ты в своем уме?— искренне изумился беловолосый прокурор, изгибая губы в улыбке.— Вы разрушили мою жизнь. Вы убили моих агентов. Ты думаешь, я оставлю это просто так? 
— У тебя есть выбор?— горько прошептала Минако.— Мне так жаль за все то, что произошло с тобой. Прости меня, Кунсайт. Прости меня, пожалуйста, за все. Но если тебе будет легче, ты должен знать, что Стая тоже потеряла своих—Рей и…Ястреба.

— Кто убил его?— тут же спросил Кунсайт, отмечая, что она говорит Стая, а не “мы”.

Минако молчала, опустив голову и не зная что сказать. Полчаса перерыва подходили к концу, и Мамору будет явно недоволен, что все полчаса она провела за пределами зала.

— Ятен,— с тяжелым сердцем сказала Минако.— Это трудно объяснить и ты даже не поверишь…

Кунсайт неожиданно приблизился к Минако, так что она смогла ощутить запах его парфюма. Сандал и мята. От этого запаха у нее защемило сердце, и закружилась голова. 

— Ты закончила рассказ на том ужине,— тихо произнес Кунсайт, пристально глядя на девушку.— Расскажи мне в подробностях, что ты чувствовала….
—Кунсайт, зачем, я не могу…,— взмолилась Минако и подняла голову, встречая взгляд его проникновенных глаз.— Ты мне все-равно не поверишь.
— Нет,— согласился Кунсайт.— Но ты обязана рассказать мне все. И дальше я сам решу чему верить или нет. То, что я чувствовал к тебе было настоящим. И я бы выбрал тебя, если бы Рубеус и Зойсайт не убедили меня, что ты член Стаи…Я чуть не убил Сецуну ради тебя. И поверь мне, я не знаю, какие сверхъестественные силы сдерживают меня, чтобы не задушить тебя голыми руками. 

Минако закусила губу, стирая прозрачные слезы с лица. Может смерть была не таким уж и плохим выходом. 

—Я расскажу то, что знаю сама. И то, что рассказали мне позже другие. Клянусь, Кунсайт, это правда…Я только не знаю, с чего начать. Когда начали обстреливать машину…
—Нет,—властно перебил ее голос Кунсайта.— Расскажи, что чувствовала, когда я тебя поцеловал в ту ночь.
Минако в замешательстве посмотрела на парня, но собралась с силами и начала рассказ. 

***

В ту ночь со вторника на среду Минако лежала в полу-обморочном состоянии и горько плакала, вдыхая запах его сигарет, что оставался на ее волосах. Она не понимала себя, и она сходила с ума. Она никогда не была влюблена по-настоящему до этого. Только теперь она понимала, что Мамору ей нравился. Но она никогда его не любила. Ятен же смог достучаться до ее сердца и сорвать все замки и шлюзы. В ее жизни не случалось ничего более прекрасного, чем его признание в любви.  От одного его взгляда ее бросало в дрожь— теперь она знала, что он означает. Огромную бескрайнюю любовь. 

Проблема теперь заключалась лишь в Кунсайте. А точнее в том, что она к нему чувствовала. Минако никогда не отрицала, что он ей нравился внешне— красивый высокий блондин с серыми глазами вряд ли мог оставить кого-либо равнодушной. Но что-то изменилось, и Минако не могла на самом деле уловить, когда это произошло. Было ли это после их многочисленных споров и перепалок, или после дурацкой игры в поцелуи, или после той ночи в клубе, когда он защитил ее от Эйса. Минако не знала, когда это случилось, но она знала, что он ее волнует. Ее невероятно влекло к нему, тело наполнялось приятной истомой, когда он излишне пристально смотрел на нее. И теперь, когда он неожиданно признался ей в своих чувствах.… И этот поцелуй.… Этот мириад чувств, что подарил ей этот поцелуй сводил ее с ума и пугал. Минако отчетливо понимала, что если бы не было этого разговора с Ятеном, не было его ошеломляющего признания, не было бы ее зарождающихся к нему чувств, она не рыдала бы сейчас в подушку.

 “А что бы ты сделала”,— коварно прошептал голос внутри ее головы. “Я бы отдалась ему прямо там,— честно призналось ее сердце.— Я бы отдала себя всю.” 

Минако вздрогнула от этого внутреннего разговора и разрыдалась еще сильнее. Неужели она любила двух мужчин одновременно? Неужели? Нет, она не может любить Кунсайта. Он был врагом. Он был человеком закона, а она была преступницей. У них никогда не может быть будущего. Нет, ее будущее могло быть только за Азазелем, самым прекрасным убийцей на Свете. Нет, все что ей надо— это выбросить Кунсайта из головы. Ей надо думать только о Ятене. Она поняла, что единственным выходом было закончить с этими играми и исчезнуть из этого дома. С этими непростыми мыслями, Минако забылась тяжелым сном.


***

В то время как Минако боролась с тяжелыми мыслями, двое людей встретились на одной из многочисленных конспиративных квартир. 

— Почему мы не привлекаем Азазеля?— спросил Ястреб инициатора встречи, Сейю.— Кстати, как дела у Усаги? Слышал ее выпустили, поздравляю.

—У нее все нормально, спасибо,— сказал Сейя, протягиваю гостю стакан виски.— Мы едва могли поговорить, за ней установлена мощная наружка, но я успел передать все необходимые координаты. В четверг она поедет на такси в Омотесандо, где я ее перехвачу и привезу к нам.

— Ятен не соврал, когда сказал, что освободит ее,— заметил Ястреб, отпивая янтарную жидкость.— Азазель свой человек.

Сейя внимательно посмотрел на парня. 

— При все при этом я почему-то ему не доверяю. Я думал, он ненавидит Монд как и мы. Но в то же время у него было миллион шансов ее скинуть, и он этого не сделал. Таики вообще не верит, что между ними конфликт, и начинаю думать, что возможно он прав.
— Что ты имеешь в виду?— нахмурился Ястреб, отодвигая стакан.
— Мне кажется, что они оба водят нас за нос, играя в конфликт, пытаясь таким образом отвлечь наше внимание от настоящих проблем. 
—Как например то, что мы потеряли Рей и Тайгера,— горько произнес Ястреб, с силой сжимая стакан в руках.
— И это тоже,— согласился Сейя.— Думаю пришло время взять все в свои руки и показать, что мы не безвольное стадо, и можем продолжать дела Стаи и без Декстера.
— Но я все-равно не понимаю,— покрутил головой Ястреб.— Ладно я горю жаждой мести за брата. Но тебе зачем идти на такой рисковый шаг и совершать план, не одобренный ни Ятеном, ни Мамору? 
— Я хочу проучить эту суку Монд,— ненависть переливалась в голосе черноволосого парня.— Уса сидит в тюрьме, пока подстилка Декстера прохлаждается в доме своей кузины. Она думает, что она может безответственно посылать людей на смерть. Нет, пришло время ей самой поиграть в свои игры и окунуться в грязь.

— Ну без нее мы бы не получили координаты.

— Это мелочи,— пренебрежительно сказал Сейя.— Я не собираюсь ее убивать. Я лишь хочу воспользоваться удивительным стечением обстоятельств и поиграть с Кунсайтом в нашу игру. И Монд будет просто пешкой. 
— Может стоит ее предупредить?
—Ты думаешь эта белоручка согласится участвовать в такой операции? Тем более, когда она привыкла жертвовать другими. Уверен, это ее рук дело, что Сецуна жива. Не знаю каким образом она убедила Ятена не убивать свою кузину. Я в жизни не поверю, что Азазель промахнулся и не успел убить Сецуну, как он нам рассказал,— усмехнулся Сейя.— Нет, только хардкор. Только настоящее нападение. Если она не тупая, то она сама поймет, что это подстава для Кунсайта.
—Что насчет Азазеля? 
— Как я уже сказал. Я ему не доверяю и потому я отошлю его завтра на студию. Он не должен ни о чем не догадываться. Азазель все еще верен Декстеру, и мы не знаем как они оба могут отреагировать на такой план.
—Это и правда опасный план,— сказал Ястреб, но в глазах загорелся огонек охоты.— Декстера со дня на день должны освободить. И тут мы так раззадориваем волков, что сторожат Мамору.
— Мы это заслужили,— отрезал Сейя.— И Мамору это поймет, когда выйдет. Но мы расскажем ему про нашу игру, только после того как он выйдет. Что насчет Таики?
— Он, конечно, не хотел,— закатил глаза парень.— Но он мой должник. Так что он в деле. Мы нападаем втроем завтра.
— Надеюсь, Ами хватит ума не говорить Мамору,— нахмурился Сейя.— Декстеру этот план в самом деле может не понравиться.
—Не думаю, что она на это пойдет. Она бегает от Декстера как от огня, так как— насколько я знаю— Нефрит все еще жив.
— Везучий подонок,—улыбнулся Сейя и поднял в воздух свой стакан с виски.— За победу!
— За победу.

Двое парней отпили горький напиток, не зная, что для одного из них— это была последняя ночь в жизни. 

***

—Таики, я умоляю. Этот план—сумасшествие! Ты не можешь идти на такое безумие,— Ами почти плакала. Но они сидели в центральном кафе, и она не могла показывать настоящие эмоции. 
— Я ненавижу себя, но не могу отказаться. Я убил его брата!— Таики с сожалением смотрел на свою девушку.— Я не знаю, что случилось с Сейей, но и он, и Ястреб отчаянно хотят поиграть в эту игру. Ты тоже в деле, любовь моя….Ты должна выкрасть Сецуну. Прости.
— Декстеру не понравится этот план. Азазелю не понравится этот план. Это не случайно, что эти два безумца не рассказали никому про этот план. Мы должны им помешать!
Лицо девушки было искажено тревогой и гневом, она не понимала, как Таики может так спокойно идти на эту суицидальную миссию.
— Помнишь, мы говорили, что всегда будем на стороне Декстера, Таики?
— Да, если будет война с Азазелем. Но такой, к счастью, пока нет. Просто Сейя и Ястреб решили немного отойти от плана Азазеля и взять инициативу в свои руки…
—Взять инициативу в свои руки?! Ты так это называешь?— голос девушки сел от гнева.— Какой же ты слепец! Все наши жертвы: смерть Рей, Тайгера, Джедайта. Все напрасно, если мы разозлим Кунсайта. Тут нет идеального исхода: если он выберет Минако, то мы убьем Сецуну. И чего же мы добьемся? Того, что приобретаем двух врагов— саму Мину, чью сестру мы убьем, и Кунсайта, который в агонии может убить Мамору или еще чего хуже.  А если он выберет Сецуну, мы что убьем Монд?!
—Нет,— стиснул зубы Таики.—Конечно, нет. Просто доставим ему небольшие страдания за такой выбор. Ты же знаешь всю эту психологию этих игр. 
—Таики…
—Все, закрыли эту тему, любовь моя. У нас нет выхода. Умоляю, не говори ничего Мамору или Ятену. Мы отсылаем Азазеля в студию под предлогом встречи с фанатами. Когда он туда приедет, он поймёт, что встреча перенесена, но к тому времени я надеюсь, мы успеем выкрасть Минако под носом ошеломленного Кунсайта. Таков план. 
— Идиотский план,— буркнула Ами.— Как вы нападете?
— Ястреб сдедит за домом с самого утра. В город ведут две дороги, и мы поставим засаду на той, по которой чаще всего ездит Прокурор.
— Таики,— выдохнула девушка и с тревогой посмотрела на парня.— Пожалуйста, будь осторожен. И еще, ты же понимаешь, что после этого я не смогу быть больше доктором отделения. 
— Да. И это одна из лучших частей этого плана. Я не хочу, чтобы ты вела эту двойную жизнь, и этот план может нам в этом помочь,— Таики с нежностью поцеловал девушку и стремительно вышел из-за стола, ощущая странную тяжесть на сердце. 

***

Вернувшись в госпиталь, Ами зашла в палату Сецуны. Она не стала вкалывать снотворное, рассчитывая, что девушка проснется через пять часов. Вывезти ее из больницы было плевым делом, стоило лишь накрыть ее каталку брезентом как труп и закатить в машину скорой. В госпитале была вечная суматоха и давка— никто бы и не заметил ее маневра. Но не это тревожило девушку. 

Вчера, когда она перевязывала Мамору после той драки, он успел передать ей клочок бумаги с номером. Ами не могла не восхититься ловкостью Декстера, который с изяществом Коперфильда закатал бумагу в рукав ее халата, несмотря на присутствие четырех конвоиров—опасный преступник Декстер был всегда окружен полицейскими. Особенно после жестокого убийства накануне…

— Да,— услышала Ами хриплый голос босса.
— Декстер,— прошептала девушка.— Это чрезвычайная ситуация. Я должна рассказать тебе кое-что…

Девушка рассказывала лаконично и точно, понимая, что приказы Декстера все еще имели волшебную силу. Даже на расстоянии. Его вето могло подействовать и остановить весь этот план. Закончив девушка прислушалась к ровному дыханию парня. Однако, она совсем не ожидала услышать следующее…

— Он влюбился в нее? 
— Прости что?!
— Я спрашиваю,— раздраженно повторил голос Декстера.— Кунсайт влюбился в Минако? Как это произошло? Это было частью плана Азазеля?
— Нет,— растерянно произнесла Ами в телефон.— Я не знаю точнее. Не думаю, что это был план…Ты слышал, что я сказала. Эта игра может стоить тебе свободы! Они все нас угробят. Зачем злить Кунсайта…
—План и правда был отличный,— в голосе Мамору прозвучало одобрение.— Чувствуется почерк Азазеля. И эта игра— ты права— звучит как полное сумасшествие. Но знаешь,— голос Мамору стал ниже, и у Ами пошли мурашки по телу.—Мне тоже интересно, кого выберет Прокурор… Так что передай остальным, что я даю свое добро.
—Что?!— Ами показалось она сейчас рухнет на пол.—Ты с ума сошел?
—Мои приказы не обсуждаются. Готовь Сецуну к перевозке,— холодно закончил Мамору.— И да, держи меня в курсе этой операции. Плюс, я хочу, чтобы Минако пришла в суд ко мне на слушание.
—Но мы не знаем кого он выберет…
—Даже если он выберет ее, она не вернется к нему,— из телефона неожиданно повеяло таким холодом, что у Ами задрожали колени.— Моей Монд пришло время выйти из сумрака. Весь мир должен знать она—моя.

Ами нажала на кнопку отбоя и бессмысленно уставилась в пол. Все шло к чертям собачьим. Неожиданно ее осенило. Оставался лишь один человек, который мог остановить это сумасшествие. Только он. Только Азазель. Ами стала набирать номер на своем айфоне…


***

Минако сидела на пассажирском сидении и молча смотрела на мелькающие мимо деревья. Она старалась не думать о том щемящем чувстве в груди, когда замечала какие взгляды на нее кидает Кунсайт. Нет, у нее есть Ятен. Она не должна все это испортить. Все что ей надо, так это просто убежать. Убежать от этих серых глаз, совершенных губ и платиновых волос. Ятен, конечно, удивится, почему она переехала в гостиницу раньше времени, но она что-нибудь придумает. Мысли девушки были прерваны автоматной очередью, и в следующую секунду резко завизжали тормоза машины, и сильное тело накрыло Минако, защищая от пуль…

Таики, Ястреб и Сейя бесперебойно палили из автоматов, прицеливаясь так, чтобы не поранить пригнувшихся пассажиров— им не нужны были жертвы. Их нужно было лишь запугать.

—Я пойду проверю,— тихо сказал Ястреб, вытаскивая пистолет.— По-моему пора уже вытаскивать ее.
—Будь осторожен,— кивнул ему Сейя.

Ястреб осторожно подходил к машине, когда откуда не возьмись на горизонте появился байкер на мощной Хонде Nighthawk— его лицо было закрыто шлемом, и ненормальная скорость делала невозможным разглядеть что-либо еще. Держа руль одной рукой, он вытащил пистолет другой и уверенно нажал на курок, пробивая череп Ястреба свинцовой пулей. Сейя и Таики тут же бросились в свой автомобили и надавали на газ со всей силы—все шло не по плану. 

Несмотря на всю скорость, мотоциклист догонял их. Сейя смотрел в зеркало заднего вида, думая как бы вытащить пистолет и не потерять контроль за рулем. Неожиданно мотоциклист посветил фарой пару раз и остановился. Проехав безопасное расстояние, Сейя тоже остановился, его примеру последовал и Таики. Оба парня вышли из машины и напряженно всматривались в фигуру подходящего мотоциклиста. Поравнявшись с ними, высокий парень снял шлем, и оба—и Сейя, и Таики обомлели. Это был Ятен!

— Ты с ума сошел?— сиплым голосом заговорил Сейя.— Ты завалил своего! Это же был Ястреб.

—Я знаю,— в зеленых глазах показался металл.— Скажи спасибо, что я не завалил вас. Двух игроков.

Сейя с ненавистью смотрел на Азазеля. Он не понимал его, и это выводило его из себя.

— Ты будешь гореть в аду, Азазель. Но ты уже ничего не изменишь! Игра началась. Мы “выкрадем” Минако. Точнее теперь она должна сама прийти, ведь теперь ее будут охранять как Мону Лизу. Передай ей.

— Я могу передать только пулю тебе в яйца, Спейси. Ни одна игра не может проходить без санкции Декстера. Вы чуть не пустили в расход весь мой план, который стоил нам столько крови. Так что тебе лучше заткнуться. 

— Когда ты уже вынешь член Декстера изо рта, Азазель,— гневно выплюнул Сейя, не замечая как напряглись кулаки Ятена.— Ты на него молишься? И на его подстилку? Этот план ничего не рушит, он лишь приносит справедливость во вклад каждого в наше дело.

— Когда я выну член,— усмехнулся Ятен, и длинная косая челка скрыла презрительное выражение зеленых глаз.— Может сначала его стоит вынуть из твоей Куникло. Насколько я знаю, она решила поиграть в Монд со всей душой. Ее вклад очень ощутимый.

— О чем ты говоришь,— медленно спросил Сейя, чувствуя подвох и смутную тревогу.
— Кунсайт столкнул их под камерами, и они тут же вспомнили былое и трахнулись и себе, и другим на радость. Если мне не веришь, можешь попросить своего брата взломать комп прокурора— не думаю, что он так серьезно охраняется. По-крайней мере не это видео.

—Ах ты сукин сын,— Сейя замахнулся на Ятена, вкладывая в удар весь свой вес и всю свою ненависть, но Ятен спокойно увернулся. Не теряя контроль, блондин резко переместил свой вес с одной ноги на другую и сумел поймать в воздухе, занесенную в ударе ногу Сейи, резко притягивая ее к земле. Он потянул упавшего соперника на себя, резко выпрямляясь во весь рост и наступая со всей силы на лодыжку Спейси. Носком другой ноги, обутой в тяжелый ботинок, он точно ударил Сейю в ухо так, что из оттуда сразу потекла алая кровь. Сейя охнул от боли и прижался лбом к земле. Азазель знал все болевые точки и был беспощаден. 

—Перестаньте!— неожиданно крикнул Таики, держа в руках телефона.— Мне позвонила Ами. Она рассказала Декстеру…

Две пары глаз с напряжением уставились на Таики.

— Декстер дал добро на операцию……



***

Минако дрожала от страха, сидя перед камином, и это были настоящие эмоции. Она в первый раз не играла, когда боялась и не знала, что происходит. Кто это был? Стая? Нет, зачем им— Ятен никогда бы этого не допустил. Но тот парень, что подходил. Ей показалось, что телосложением он был похож на Ястреба. Нет, тут должна быть замешана еще какая-то криминальная группа. Может это месть Ковано? Нет, не может быть. Нужно быть полным отморозком, чтобы напасть на Окружного Прокурора. На такие действия были способны не многие. И одними из этим немногих была Стая.

Девушка поежилась, отгоняя тяжелые мысли. Ее била крупная дрожь— теперь она понимала, от чего ее защищал Ятен. Это было, действительно, страшно. Быть в центре перестрелки, когда пули падают в сантиметрах от лица, разрывая обивку сидения в дребезги. Показывая еще чуть-чуть, и то же самое произойдет с твоим лицом….Девушка вспомнила кровь, что хлынула на маску парня и закрыла глаза. Ее мутило. 

Ее мысли были прерваны Кунсайтом, что подошел к ней с бутылкой виски.

— Будешь?— спросил он девушку, протягивая бутылку, но она покачала головой. Ее все так же била дрожь. И она не могла сказать ни слова. Смерть была так близко сегодня.

Кунсайт отложил бутылку и сел на ковер рядом с Минако. Огонь отражался в длинных платиновых волосах парня, что небрежно падали на лицо. Минако подняла на него глаза и опешила. В его красивых серых глазах не было страха. Там была лишь страсть. 
Он взял ее лицо в свои ладони, всматриваясь в голубые глаза, словно пытаясь удостовериться, что они отражают только его. 

— Нет, Кунсайт, мы не можем,—робкий протест Минако был заглушен лавиной страсти, что пришла с поцелуем. Его поцелуем. Он целовал ее жадно, страстно и дико. Он подминал ее всю и целовал так, словно не мог насытиться ею. Его руки нырнули под ее футболку, и Минако охнула, когда горячие пальцы нащупали ее бра и прикоснулись к ее коже. Она хотела сопротивляться, но она не могла. Дрожь страха сменилась мурашками возбуждения. 

Черт возьми, она должна, должна сопротивляться! Но ее тело сошло с ума. Оно принадлежало не ей. Оно сдалось только на милость этого платиноволосого Бога. Было ли оно в состоянии шока или транса, но оно совершенно ее не слушало, встречая Кунсайта как самого долгожданного гостя. От одного его поцелуя у Минако тут же свело низ живота и намокло кружевное белье. Его язык сводил ее с ума, а губы поедали ее рот. 


Ничто не могло остановить Кунсайта. Он был похож на самого прекрасного принца и на самого дикого зверя. Он опрокинул девушку на спину и разорвал футболку, не прекращая целовать ее губы. Следом улетели ее джинсы. Парень прервал поцелуй и опьянено посмотрел на девушку в одном белье. Большая красивая грудь, тонкая талия и длинные ноги… Желание, съедавшее его, запах шоколада, которым пахла ее кожа и свет камина, делающий ее похожей на Богиню…Все это сводило его с ума. 

Минако горела. Она была в огне. Полуприкрытыми глазами она смотрела на парня, который избавлялся от одежды. Он был идеален— косые рельефные мышцы живота, сильные руки с видимыми мускулами, загорелая кожа оливкового цвета идеально контрастирующая с ярко-платиновыми волосами.  Опустив взгляд ниже на узкие бедра парня, девушка ощутила, как огонь страсти и желания разгорелся еще сильнее. Он был очень большим. Девушка интуитивно сжала ноги.

“Тяжелый выбор не так ли”,— вновь разверзся в ее голосе каверзный голосок, и девушка похолодела.— “Оба хороши и так щедро одарены природой.”

Девушка неожиданно обрадовалась этому циничному голосу, который остужал ее бешеное желание и давал надежду, что тело вернется под контроль. Но тут губы Кунсайта нежно укусили ее шею, и девушке показалось, что она получила мини-оргазм. 

Кунсайт быстро избавился от своей одежды и начал покрывать тело девушки горячими поцелуями. Его губы вкушали ее длинную шею, нежные ключицы, ложбинку между грудями. Шелковая платина волос щекотала ее ребра. Бра улетело в неизвестность, и у Кунсайта перехватило дыхание. У нее была идеальная грудь. Девушка хотела прикрыть грудь руками, но Кунсайт не мог этого позволить. Он держал ее руки в своих, а его рот тем временем вкушал ее соски и облизывал грудь. Минако застонала, и мужчина почувствовал, что не выдерживает. 


Его умелый язык доводил ее до исступления: ее соски стали такими острыми, что казалось удивительным, что его рот еще не наполнился кровью от порезов. Он облизывал ее грудь круговыми движениями, стараясь забрать своим ртом как можно больше— словно стараясь уместить всю грудь у себя во рту. 

“А Ятен сходит с ума от твоих сосков, в то время как Кунсайт любит целовать всю грудь целиком.”- вновь прозвучал спасительный голос, и Минако, как утопающий, хотела ухватиться за этот голос, глупо надеясь, что сможет еще избежать самой большой ошибки. Самого желанного проникновения. И в этот момент…

Его пальцы резко освободили ее от последнего белья и проникли в нее. Блондинка застонала еще громче и выгнула спину. Ее руки обхватили шею Кунсайта. 

Его длинные пальцы нежно мяли и терли ее там, заставляя ее возбуждаться еще больше. По его взгляду, затуманенному желанием, Минако видела, что он замечает, какая она стала влажная. Краем глаза Минако заметила, как еще больше увеличился его упругий и твердый член. От этого вида все внизу запульсировало, и казалось, что она просто умрет, если он не возьмет ее.

— Возьми меня,— прошептали ее томные от поцелуев губы.— Кун…

Что-то взорвалось в его голове от этих слов. Кунсайт пристроил свое идеальное и тренированное тело между ее ног и резко вошел в нее. Минако застонала, прикушивая губу— он был большим. Очень большим. Но вскоре первая боль проникновения сменилась невероятным экстазом и блаженством. Он вонзался в нее все чаще и чаще, все сильнее и сильнее, сходя с ума от осознания, что она его. Эта женщина принадлежала ему и только ему. Он запрокинул ее ноги себе за спину, и стал входить еще глубже. Минако закричала от страсти.

Минако почувствовала вкус крови на губах— так сильно она закусила губу от боли, когда он вошел в нее— настолько большим он был. Она чувствовала, как он заполняет ее всю, растягивая ее изнутри. Он входил в нее, все чаще и чаще, распаляясь сильнее и сильнее. Он напивался, но хотел пить еще сильнее. Минако обвила его торс ногами, чувствуя, как он исступленно входит в нее без перерыва. Его проникновения становились все глубже и глубже. И тут что-то в голове у Минако что-то взорвалось, и она очутилась в космосе.

— Я люблю тебя,— прошептал он в ее губы, захватывая их в плен поцелуя и извергаясь в нее всем своим естеством. Струйка его семени потекла по ее бедру. 


Она лежала на его груди, прижимаясь к его телу своим, в то время как он Кунсайт молился, чтобы этот момент не заканчивался. Внезапно вдалеке зазвонил ее телефон. Ее телефон. 

***

Через полчаса полностью одетый мрачный Кунсайт открыл дверь Ятену. Встревоженный парень влетел в дом и тут же заключил Минако в крепкие объятия, когда увидел ее. Объятия не так плохо, подумал Кунсайт, и тут парень страстно поцеловал ее. ЕЕ губы, которые еще полчаса назад целовал Кунсайт. В глазах прокурора потемнело. 
— Какие новости там, в мире?— задал первый попавшийся вопрос Кунсайт. Только бы прервать этот ненавистный поцелуй.

— Я еле пробился в дом, Рубеус прислал кучу охраны, которая окружила участок, теперь все 15 домов, что на участке стали особо охраняемым объектами. Еще двое офицеров охраняют именно ваш дом. Так что тут должно быть безопасно. Эту ночь мы проведем тут, я думаю.

Ятен серьезно посмотрел на Кунсайта. 

— Но твоя работа слишком опасна, Кунсайт. Прости, но я должен защитить свою женщину. Завтра же я перевезу ее на штаб-квартиру моей группы. Плевать, что они скажут. 

— Я все понимаю,— голос Кунсайта был мертв, и он смотрел только на одну Минако, которая не смела смотреть ни на одного из мужчин.— Но как ты уже сказал сам. Тут столько охраны. ОНА будет в безопасности. 

То, каким голосом он сказал “она” и взгляд, которым он смотрел на Минако…Ятен пристально всматривался в Кунсайта и Минако, не понимая что происходит. Ему не нравилась эта атмосфера. 

— Уже поздно. Думаю, нам пора спать. Поговорим завтра.

Ятен резко завершил разговор и потянул Минако за собой, не давая ей возможности попрощаться с Кунсайтом. 

***

— У нас проблемы,— яростно зашептал Ятен, вытаскивая из шкафов чемоданы, намереваясь собирать вещи. В пылу, он даже не заметил, что большая часть вещей отсутствует, так как чемоданы Минако были в багажнике BMW.—Что за черт, где все твои вещи?

— Я их уже собрала. Я намеревалась переехать в отель сегодня,— ответила Минако, не смея поднимать на Ятена взгляд.— Что происходит?

— Отель?— переспросил Ятен.— Мы же решили, что ты переедешь послезавтра, когда я сниму нам защищенную квартиру.

— Что за проблемы?— спросила Минако, растягивая момент признания, и запахивая сильнее кофту.— Ты знаешь, кто на нас напал?

— Да, это были Сейя, Ястреб и Таики. Я подстрелил Ястреба— я, действительно, испугался за тебя. Я думал, он идет вас убивать. После смерти брата он стал сам не свой.

Минако в ужасе прижала ладонь ко рту. Еще одна жертва в их группе. Сколько же их в конце останется…

— В воспаленном мозгу Сейи высветилось, что с прокурором можно поиграть в Игру, так как он верит в эту чушь, что Кунсайт влюбился в тебя. Разыграть тебя против Сецуны. Вся эта идея безумие, и это идет против нашего плана, чтобы мирно все рассказать Мамору и сохранить подобие мира. Самое странное, что Мамору согласился на этот план. 

— Что?!

Глаза Минако расширились от ужаса, и Ятен заключил девушку в крепкие объятия, от чего Минако совсем пала духом. Она не заслуживала его объятий. Она не заслуживала этого мужчину. Да, и вообще любого нормального человека. Она была ничтожеством.

—Да, ты бы видела торжествующее лицо этого кретина Спейси, когда он услышал эту новость. Сецуна уже на квартире. Мне приказали доставить тебя, Кунсайт на самом деле поставил нехилую охрану. Через час приедут Спейси и Тразом и вырубят охранников на участке. Я должен взять на себя тех, кто возле дома, после чего мы должны нырнуть к ним в машину. Согласно их ущербному плану опять же.

—Ятен,— в глазах Минако задрожали слезы.— Мы не можем. Нет. Я отказываюсь участвовать в этом безрассудстве. Сейя даже не подозревает, что Сецуна- сестра Усаги, а не моя. Если с ней что-то случится, Куникло никогда не простит его!

— Я знаю,— Ятен серьезно посмотрел на девушку своими зелеными выразительными глазами, в которых было столько нежности и любви, что Минако опять ощутила приступ ненависти к самой себе. Как она могла.—Я никогда не позволю тебе участвовать в этом балагане. Даже играть пленницу. Ты никогда не будешь ею. Поэтому у меня есть свой план— мы просто исчезнем из этого города. В пекло Мамору, в пекло Стаю; мы были слишком оптимистичны, почему-то решив, что он спокойно отпустит нас. Нет, он тебя никогда не отпустит.

Голос Ятена дрогнул, и Минако напряженно посмотрела на парня. 

— Почему?— это был больше выдох нежели вопрос.
—Таких как ты не отпускают,— прошептал парень, проводя длинными пальцами по щеке девушки и наклоняясь к ее губам.— За таких как ты воюют. До конца.

Ощутив поцелуй на своих губах, девушка не выдержала. По щекам потекли слезы. Такие как она не стоили и выеденного яйца. 

— Мина, девочка моя,— необыкновенные зеленые глаза встревоженно вглядывались в Минако.— Что случилось?

Бледная девушка стояла перед влюбленным в нее до умопомрачения блондином и сгорала от стыда.
 
— Мина…
Ятен тихо звал девушку, чувствуя нарастающую тревогу. Словно катастрофа приближалась к нему; он опытный ликвидатор всегда отчетливо чувствовал такую перемену в воздухе. 

Девушка молча плакала, стоя перед ним. Дрожащими пальцами, Ятен расправил кофту девушки— она даже не сделала попытки увернуться. Увидев красные разводы на шее, Ятен замер. 

Сердце учащенно забилось, и вся кровь отлила от лица. Этого не могло быть….Нет, он не хотел в это верить….Это не может быть…Неожиданно в голове пронеслось: “Ятен, ты должен остановить эту безумную игру! Это моя вина— я сказала Таики, что Кунсайт влюбился в Минако…”, “Но как ты уже сказал сам. Тут столько охраны. ОНА будет в безопасности”.  

В голове били в набат тысячи молотов, казалось сердце Ятена только что разрезали на миллионы частей.

— Минако, нет,— в его раскосых глазах было столько боли, что Минако хотелось выколоть себе глаза, чтобы не видеть этого.— Прошу тебя….Скажи мне, что это не то, что я думаю….

— Я…,— Минако должна была сказать ему правду. Это меньшее, что она могла сделать.— Я испугалась. И я…Я не знаю, это случилось так быстро. Вчера он признался мне в любви вчера, и поэтому я решила переехать. Он вез меня в гостиницу, когда на нас напали. Мы приехали обратно, и тут это случилось…

Ятен казалось забыл дышать. Лицо превратилось в маску, и парень стал похож на статую. Самого великого создателя. 

— Ты его… Ты его тоже…. 

Зеленые глаза казалось выцвели от шока и боли. 

— Нет, Ятен,—голос Минако оборвался.— Точнее…Я не знаю…Я не знаю, что я чувствую к нему. Я не знаю…Я не знаю, что я чувствую к тебе… Вчера я сказала ему, что я начинаю любить тебя. Что я чувствую это чувство. И он поверил мне, потому что это правда…

Минако хотела прикоснуться к руке Ятена, но тот отпрянул от нее как от прокаженной. Красивое лицо скривилось от отвращения и ненависти.

— Я не знал, что когда начинаешь чувствовать любовь, то на следующий день отдаешься другому,— голос Ятена звучал глухо и злобно.—Тем более тому, кто стоит по другую сторону войны. Он повинен в смерти Рей и Джедайта. 

— Джедайта убил ты,—зачем-то поправила блондина Минако и тут же пожалела, увидев как гримаса ярости повисла на совершенном лице парня.

—Так ты его уже и защищаешь, “любовь моя”,— у Ятена задрожали руки, и он сжали их в кулаки.— Он повинен. Он заставил Джедайта давать показания против Мамору. Он не защитил тех, кому обещал эту защиту. Но это не важно…
Бледный как приведение парень отвернулся от девушки и подошел к окну, беря с пола свой рюкзак. Девушка молча смотрела на прямую спину Ятена.

—Черт возьми, какой-же я был глупец. Почему же я не видел, кто ты есть на самом деле. Сейя был прав— ты дешевая подстилка. Шлюха.

Минако стойко слушала парня, который внезапно резко повернулся к ней, сжимая что-то в руке.

— И в то же время я благодарен тебе. Ты излечила меня от этого наваждения, которое я принял за любовь. Я здоров, Монд. Спасибо тебе за это.

— Не за что,—с грустной улыбкой сказала Минако.— Я не врала. Я говорила правду, но ты достоен лучшей женщины чем я. Это так. 

— Более того,— с ухмылкой, что разливалась по всему лицу, продолжал Ятен,— Я знаю, что  нужно тебе. Ты же говорила, что не знаешь. Так вот, я думаю, что господин Хашимото получил слишком много даров от Стаи в последнее время. Или от тебя, будем честны. Сколько раз ты себя ему дарила?

Голос Ятена сорвался, но от тут же взял себя в руки, растягивая губы в этой странно-притягательной и в то же время страшной улыбке.

— Думаю, пришло время поиграть,— сказал Ятен, раскрывая кулаки и показывая марлю с характерным запахом. Хлороформ, сразу поняла девушка и покрылась холодным потом. Нет, только не это..

—Нет!— закричала было Минако, когда сильные руки прижали марлю к лицу девушки, схватив за затылок. Через полминуты девушка обмякла и потеряла сознание. Ятен осторожно подхватил ее на руки и положил на диван. Каждое прикосновение к ней отзывалось сокрушительной болью в его теле. Положив на диван, он склонился над ней, словно вбирая в себя весь ее образ. Она была прекрасна. Она была словно соткана из другого материала. Словно женщина не из этой планеты. Он понимал Мамору и кличку, что он ей дал. Она, действительно, была похожа на ожившую статую античной Богини.

— И также как и в том рассказе, ты убиваешь, даже не пошевелив пальцем,— прошептал Ятен, с трудом борясь с желанием поцеловать ее в последний раз.— Почему..Почему, любовь моя…

Тут его взгляд упал на следы губ Кунсайта на шее девушки, и Ятен резко выпрямился. Ему яростно хотелось пойти в комнату вдали по коридору и убить Кунсайта самым медленным и мучительным образом, разрезая его на куски. Но сердце требовало большего. Большей мести. План Сейи еще с утра казавшийся таким идиотским, стал звучать как симфония.  

Парень стал готовить комнату—он бросал цветы в горшках, рвал одежду, переворачивал мебель. Минако уже убрала все скэллеры и приборы. Он резко полоснул себя ножом по руке— он даже не заметил боли. Все это не шло ни в какое сравнение с зияющей дырой в том месте, где у него было сердце. Он вытащил из рюкзака красный лист бумаги и написал номер одноразового телефона. Открывая окно, он внимательно посмотрел на двух полицейских, что дежурили, ходя по кругу. Ятен ловко спустился со второго этажа через окно, и вскоре двое сотрудников были без сознания.

 Беря Минако на руки, словно самую хрупкую вазу, парень неожиданно вспомнил про фотографию в его тумбе. Это была фотография, которую Ятен сделал случайно. Рей просила ее сфотографировать, и тут ее кто-то отвлек, и в кадр Ятену попала Минако— она смотрела в сторону и о чем-то думала. И было в этом столько красоты, что Ятену не хватило сил стереть эту фотографию. Он распечатал ее и хранил с собой. Теперь это было не нужно. Ее больше не было для него. Мира больше не было для него. 
Но переступив через порог, что-то дрогнуло в душе Ятена. Эта фотография не могла попасть к Кунсайту, он забрал у него и так слишком много. Вернувшись, Ятен осторожно вытащил фотографию, не выпуская Минако из рук и вышел из дома Кунсайта навсегда….






    Комментарий к Двойная боль
    Моя самая длинная глава: буду очень рада отзывам, в особенности, как воспринимаются персонажи. Я предупреждала, что они не идеальные, но надеюсь все же, что не сильно темные.

Все то же платье Минако: https://www.instagram.com/p/Ba_S-YLB3uW/?taken-by=layu.dreams 

========== Плен ==========

    Комментарий к Плен
    Музыка, что играет в ресторане в конце. French Latino - Historia de un Amor
https://www.youtube.com/watch?v=s9PcpkMqtp8

Как всегда, буду очень рада отзывам!
Девушка открыла глаза и ее тут же прошиб холодный пот. Она тут же узнала эту комнату— черт возьми, она сама придумала этот пугающий дизайн в своих дневниках. Черный пол, черный стены, черный потолок и холодный свет люминсцентных ламп вместо окон. Такая комната избавляла от последних проблесков на надежду. К полу были прибиты металлические поручни, к которым и была пристегнута одна рука девушки. Минако не знала сколько она пролежала на холодном полу, но затекшая рука свидетельствовала по-крайней мере о часе. На девушке была все та же одежда: джинсы и футболка с вязаной кофтой. 

Минако беспомощно оглянулась и начала кричать во весь голос, одновременно стуча ногами со всей силы. Произошла какая-то ошибка, она не может быть пленницей ее же Стаи! 

Дверь тут же приоткрылась, и в комнату невидимой тенью прошмыгнула хрупкая девушка с короткой стильной стрижкой. 

— Минако! Тише,— быстро заговорила Ами, подбегая к пленнице и садясь рядом с ней на пол.— Нервы и так у всех на пределе. 

— Ами, что происходит?— блондинка с непониманием смотрела на Мизэри, требуя ответа.— Почему я пристегнута наручниками? 

— Это приказ Ятена,— вздохнула Ами.— Он принес тебя без сознания и сам прицепил тебя наручниками к полу, сказав, что ты отказывалась участвовать в этой игре. Мы все выпали, когда это увидели. Даже Сейя, хотя он был впечатлен, что Ятен так серьезно отнесся к этой игре, из-за которой с утра чуть не началась война. 
— К игре?— голос Минако охрип от шока.— Мы что играем….Играем с Кунсайтом?!

Ами робко кивнула, и в синих глубоких глазах застыло что-то вроде жалости. Она сама была не рада этой игре. Их было двое.

— Ты должна меня освободить Ами! Это сумасшествие! Я не могу участвовать в этом цирке. Я должна убежать. Умоляю, отпусти меня.  Ты же отпустила Нефрита!

Речь Минако сбивалась и неслась быстрее ее мыслей, проглатывая окончания. Девушка хрипло задыщала, в груди разливался огонь из эмоций и страхов. Все было неправильно, все было так дьявольски несправедливо! 

— Минако,— красивые глаза Ами укоризненно застыли на бледном лице блондинки.— От тебя я такого не ожидала. Я не хотела его убивать, и, учитывая, что мне придется объясняться с твоим благоверным, то я надеялась на твою поддержку. Я почему-то решила, что ты против таких радикальных мер. 

Ами зябко повела плечами, вспоминая все убийства, что ей приходилось совершать. Но убивать Нефрита было чем-то другим. Чем-то страшным и трагичным. 

— Я на твоей стороне,— глухо произнесла Минако, откидывая золотистые волосы с лица.— Прости, если прозвучало как-то не так. Я клянусь, я замолвлю за тебя слово перед Декстером. Умоляю, только выпусти меня.

— Ты же знаешь, я не могу,— брови девушки жалобно дрогнули.— Прости…Ятен. Мамору. Они все ЗА этот план с игрой. Выпустить тебя значит ослушаться их приказа. За это меня ждет прямое наказание. Я не могу так рисковать. 

—Ами,— молительно посмотрела на Ами Минако.— Пожалуйста..Пожалуйста..Мамору далеко… Он не узнает, что это была ты. Да, даже если узнает, вы с Таики успеете убежать. 

— Мина— ты сама доброта,— не смогла сдержать улыбки Ами.— Убегать от Декстера— это, конечно, кайф. Спроси Джедайта. К тому же, не Декстера я боюсь, как ни странно. А Азазеля…Что между вами произошло? На него страшно смотреть, не то что говорить.

Минако поникла головой, слыша знакомое имя, и в груди отозвалась какая-то боль. Она надеялась, что он ничего не рассказал.

— Он похож на ожившего демона— столько в нем чувствуется злости и ненависти. Лицо похоже на застывшую маску, и только глаза горят и пугают всех. Даже Сейя не подходит к нему лишний раз. Что произошло?

— Мы немного повздорили,— с заминкой ответила девушка.— Но все нормально. Я не могу участвовать в этой плане, Ами! 

Девушка отчаянно потянула руку из наручников, но лишь натерла ими свое запястье. 

—Выхода нет. Просто сыграй свою роль, Монд. Ты же прирожденная актриса. Не важно кого выберет Кунсайт, ты не пострадаешь в любом случае. Сейя уже готовит накладки с кровью на случай, если…

Внезапно Ами стушевалась и замялась. Говорить Минако, что Кунсайт выберет не ее было странно. И как-то обидно.

— Если выберет не меня,— закончила за нее Минако, которую не волновали сейчас какие-либо символы и значения.—  Что же будет с Сецуной?

— А вот ее судьба зависит от его выбора,— в грустью добавила Ами.— В отличие от Кунсайта, который что ни день доставал меня, Сецуна мне очень нравится. Есть в ней какая-то внутренняя сила и красота. И это добро, что ощущаешь всей кожей. Она всегда была самой классной в отделении, не жалея  ничего ни для кого. Она чем-то напоминает мне Усу.

— Усаги знает про Игру?— неожиданно подняла голову Минако.— Ты ей сказала?

— За Усой следит половина Отделения. Любые каналы связи скомпрометированы. Ее мы увидим только после Слушания Декстера— Сейя перехватит ее на Омотесандо.

—Ами,— блондинка схватила Ами за руку.— Ты должна остановить Сейю. Ты должна сказать ему правду. Сецуна сестра Усаги, а не моя. Это был план Ятена, чтобы не усложнять и без того напряженные отношения в Стае. Сейя уверен, что он и правда хочет поиграть жизнью сестры своей любимой женщины. Если с ней что-то случиться, Куникло его не простит. 

—Что,— Ами с ужасом отшатнулась, ошеломленная такой новостью.— Почему вы не сказали сразу? Сейя никогда бы не пошел на это…Черт, Мина, зачем вы так..

— Я не знаю,— Минако горько сжимала губы.— Ятен сказал так будет лучше, что Усаги не смогла бы быть беспристрастной, если бы мы отправили ее на это задание вместо меня. Возможно он прав. Я уже ничего не знаю. Ами, ты должна сказать Сейе правду!

— И что тогда?— не менее горько усмехнулась синеволосая девушка.— Приказ отдан. Самим Декстером. Заверен самим Азазелем. Сейя лишь будет сходить с ума вместе с Кунсайтом, не зная какой выбор тот сделает. Мы сделаем лишь хуже.
— Тогда позвони Кунсайту и скажи, чтобы он выбрал Сецуну!
— Минако, может ты дашь мне шанс пожить?— возмутилась Ами, рассерженно всматриваясь в лицо белокурой безумицы.— Все под контролем Азазеля. Я говорю, он не в себе— от отключил нам все коммуникации, даже интернет. Остался лишь телефон, на который позвонит Кунсайт. Кстати, говоря о Кунсайте…

В глазах Ами заговорил живой огонь, смешанный с любопытством.

—Как так случилось? Как ты влюбила в себя Мистера Ледяного Принца? По нему сохнет по-прежнему половина отделения, но она всегда был зациклен на Сецуне. Три недели с тобой, и вот ты сидишь в комнате, где сидят самые любимые люди.  

Минако тяжело вздохнула. Она сама хотела бы знать ответ на этот вопрос, особенно тот, что касался комнаты. Как она могла оказаться в таком дерьме. Еще вчера она была на коне, она была вожаком Стаи, опасной Монд, а сегодня она дрожащая вошь в плену. 

“Потому что ты пошла против того, кто и сделал тебя Монд”,— вернулся коварный голос.—“Все твои достижения были результатом его сложных схем и рискованных попыток. Ты была никем, ты и есть никто. Уничтожив его любовь, ты уничтожила тот мираж, что он создал вокруг тебя. Теперь ты та, кто ты и есть”.

— Я не знаю, Ами. Он просто как-то прикипел ко мне,— грустно улыбнулась Минако, вспоминая серые глаза, взгляд которых переворачивал все у нее в животе.

—Как ты думаешь,— Ами вновь затушевалась.— Он выберет тебя?

—Ами!— в глазах Минако промелькнула такая ярость, что Ами покраснела от стыда. 

—Прости, просто у всех в голове не укладывается, что Прокурор влюбился в тебя, в Монд. Я знаю тебя и знаю, что у вас, конечно, ничего не было…Но Мамору был явно не вдохновлен новостью о чувствах Кунсайта к тебе. 

— Это ты ему рассказала?! — Минако в шоке смотрела на Ами.— Как ты могла?!

— Прости, игра была идеей Спейси и Хоука. Я думала, что если Мамору сможет их остановить. Но тому не понравилось, что кто-то посмел даже влюбиться в тебя, и он решил проучить Кунсайта. 

— Ами, прости, но ты дура!— Минако готова была забиться в рыданиях, но сил не было даже на это. Вместо этого, по щекам текли чистые слезы, и в груди разливалась горечь. — Ты все испортила!

— Да,— неожиданно разозлилась Ами.— А то, что ты соврала Сейе про родство с Сецуной. То, что заставила Усу притворяться тобой и более того остаться на месте преступления, хотя она могла спокойно сбежать. Может я и дура, но не такая циничная сука, как ты, Монд!

—Я,— Минако хотела было запротестовать, что это был Азазель, а не она,  и неожиданно осеклась. К чему было все это. Раскрытие тайн. Она лишь пошатнет позицию Азазеля этим своим заявлением, но не добьется ничего. Нет, она не могла вредить еще и Ятену. Он не заслуживал это. 

— Мне нечего сказать,— тихо сказал Минако.— Прости меня за “дуру”. 

— Ничего,— вздохнула Ами и добавила.— И ты меня прости. Мы все на пределе, как я и говорила. И еще одна новость: Мамору хочет, чтобы ты вышла на публику. Он хочет, чтобы ты пришла на слушание. 

Минако неверящими глазами посмотрела на девушку— интересно, подумала она, а может ли быть еще хуже. Ад становился еще адовей.  
— Я хочу увидеть Ятена. 
— Боюсь, что я не имею на него никакого влияния,— покачала головой Ами, вставая с пола.— Если он решит, он сам придет. Время 4, Минако. Ятен приказал одеть тебя и Сецуну и вывести под камеры. Мы ожидаем звонка Кунсайта с минуты на минуту. 
Ами вытащила из шкафа черную робу и кляп. 

—Ами, умоляю, не завязывай кляп туго. Мне нужны будут всего пара секунд, чтобы донести до Кунсайта правду. 

—Мииина,— Ами чуть не застонала от настырности блондинки.— Ты думаешь, они все идиоты? Это может стоить жизни Сецуне. Тебе это нужно? Лучше думай о том, чтобы выглядеть наименее жалко, может он тебя и не выберет.
Ами сильно затянула кляп на лице блондинки, наслаждаясь долгожданной тишиной. 

***

Оказавшись под ярким светом софитов и камер, Минако впервые поняла, в какой же ад, они загоняли людей. Все, что требовалось—это просто оказаться на месте жертв. У Минако дрожало все тело, от яркого света слезились глаза, и кожа покрылась мурашками, когда она увидели заплаканные глаза Сецуны, стоящей рядом на коленях. Камера находилась на плоском телевизоре, и девушка также видела на экране заостренное лицо Кунсайта, и Минако в который раз прокляла себя и Азезеля. Это было их вина, но не Кунсайта. Кунсайт не должен был через это проходить….

….После того, как шоу было закончено, Таики повел Сецуну в ее комнату за бронированной дверью, а Ами повела Минако. Зайдя в комнату, девушки вздрогнули. Там уже стоял Ятен. одетый во все черное— черные зауженные джинсы, черную водолазку с длинным воротником и черный блейзер. Черные тяжелые ботинки заканчивали образ. Парень выглядел мрачно и в то же время стильно. 

“И чего тебе не хватало,— вновь послушался в голове Минако голос.— Такой ослепительный красавец. Был весь твой. Но ты все разрушила”.

—Я позабочусь обо всем,— тихо сказал Ятен, и взял руку Минако, закованную в наручники из рук Ами. От этого прикосновения у Минако пошли мурашки по коже. 

“Теперь,— не унимался голос.—Теперь, значит. Ты от него млеешь. Поздно, моя дорогая”. 

Ами согласно вышла из комнаты, пока Ятен прицеплял руку Минако к полу, заставляя ее сесть на пол. Он осторожно выпрямился и развязал кляп, обнажая ее чувственные губы. Он осторожно выдохнул и тут же отвел взгляд.

— Ты совершаешь ошибку, Ятен,— горько заговорила Минако.— У нас ничего не получилось, но этой игрой ты ставишь под угрозу других, словно заставляя их расплачиваться за наши грехи.

— Чьи жизни я ставлю под угрозу?— хриплый голос был пропитан презрением и насмешкой.— За кого ты беспокоишься, Монд? За своего последнего любовника Кунсайта, которому придется делать честный выбор? Или за первого любовника Мамору, которому Кунсайт в состоянии аффекта может пристрелить яйца? Или за обоих? Или есть еще какие-то мужчины, перед которыми ты раздвигала ноги, и за которых ты теперь беспокоишься?  

От обиды у Минако появились слезы на глазах, и она с трудом проглотила рыдания. Она должна быть сильной. 

— Я беспокоюсь за тебя, Ятен,— ее голос звучал мягко и искренне. И от этого ему было только еще хуже. 
Повернувшись к ней, зеленые глаза впились в ее. В них все еще бушевало море боли. Минако отвела взгляд. 

— Думаешь, мне легко было сказать то, что я сказал тебе в ту ночь. Ты —первая женщина, которой я сказал эти слова. Я искал тебя всю жизнь. Но ты….

У Ятена пропал голос, и он отвернулся, крепко сжимая веки. Нервные аристократичные пальцы задрожали. 

— Ятен, прости меня. Прости меня за все, но это не выход. Это моя вина, а не Кунсайта..Ты должен карать меня, а не его…

—Ты снова его защищаешь,—глаза Ятена потемнели от боли.— Ты его, действительно.. Действительно….

У блондина перехватило дыхание, и он нервно откинул косую челку с лица. Сказать это слово было невозможно. Сказать это слово означало признать, что это правда. Нет, не сейчас….Только не сейчас. Слишком рано. 

— Я не защищаю его,— выдохнула девушка, борясь с желанием взять Ятена за руку и успокоить.— Я защищаю тебя. Себя. Нас. Стаю. Сецуну. 

— Нас больше нет,— слова Ятена резали как нож по плоти, пуская струи крови во все стороны. 

— Справедливо,— опустила голову Минако.— Ты прав.

— И насчет наказания тебе…Разве ты его еще не получила. Ты изменила Мамору дважды, думаю ты получила свою месть. Теперь вы сладкая парочка можете продолжать свою жалкую лицемерную жизнь. Вы стоите друг друга. Я ничего ему не скажу. 

—А как же ты и он?— спросила девушка, стараясь не думать о его обидных словах. И сценарии, что он нарисовал. 

— Я буду на вечеринке по поводу его возвращения. И после нее я исчезну. Я думаю поехать в Испанию…Как я тебе и говорил.

Голос Ятена вновь сорвался. После службы во Французском Легионе, он выучил испанский и часто бывал в Каталонии. Он мечтал, что однажды он купит виноградник на юге Испании, и переедет туда, ставя крест на своей темной жизни в Токио. Он думал, что он переедет туда с ней. Он был таким наивным. 

Боль еще одним молоточком встряла в сердце Минако. Блондинка горько улыбнулась. Он заслуживал отдых. Он выполнил свой долг перед Стаей.

— Я буду скучать по тебе,—тихо сказала Минако, преисполненная вины и жалости. Она не знала, что еще она могла сказать. 

Ятен резко повернулся, словно не веря своим ушам, приближая свое лицо к ней. Пропитанные болью зеленые зрачки уставились в ее так близко, что Минако видела свое отражение в глубине его необыкновенных глаз.

—Как ты смеешь,— прошептал он, и его глаза стали похожи на влажные изумруды.— После всего, что ты сделала…Как ты смеешь? 
— О чем ты?— с дрожью спросила Минако.— Что я такого сказала.

Длинные тонкие пальцы невесомо дотронулись до ее лица, словно боясь обжечься. Его красиво-очерченные губы были совсем близко. Когда он внезапно втянул носом запах ее волос. 

— Сандал,— с отвращением бросил он, отодвигаясь от нее.— Ты даже пропахла им. Ты… 
Парень резко встал на ноги и повернулся к ней спиной. Внутри него бушевал ураган эмоций и ему хотелось взорвать весь мир. 

—Я ненавижу тебя. Я ненавижу его. Я ненавижу себя. 

Каждое слово отпечатывалось на сетчатке ее глаз, взрываясь мириадом новых слез. Минако плакала так сильно и отчаянно, словно вся жизнь проходила перед ее глазами. 

—Готовься к последнему шоу, Монд….

***

……Девушка не помнила как провела следующие двенадцать часов. Она забывалась тяжелым сном, в котором Джедайт одетый в рясу священника отпускал ей ее грехи, но приходила Рей, одетая в костюм монашки храма и ругала его за то, что он пустил ее на порог. Во сне Ятен крепко прижимал ее к себе и шептал “Por qué Dios me hizo quererte?
Para hacerme sufrir más"*, а Кунсайт и Мамору были лучшими друзьями и поступали в военную академию вместе, чтобы очистить мир от преступников. Минако просыпалась в черной комнате, теряя счет времени и тут же засыпала вновь. Она так устала..

Через двенадцать часов Ами вывела ее вновь перед камерами. Все было перед ней как в тумане, когда голос Кунсайт четко произнес “Я выбираю Сецуну”..

Минако в первый раз подняла глаза на Кунсайта. В них не было страха или боли. В них было лишь огромное сожаление и понимание. Если бы она не была так сломлена за те 18 часов, с тех пор как была украдена, то она смогла бы даже отобразить радость и счастье на своем лице. Но у нее просто не было сил. Эти 18 часов ее сломали. 

Спейси критически смотрел на девушку, словно прицеливаясь. Внезапно он посмотрел куда-то в сторону от камеры, словно кто-то что-то показывал ему. 

Ятен стоящий рядом с телевизором отчаянно жестикулировал, показывая, что он сам проведет процедуру “экзекуцию”.  Но Спейси не мог отказаться от такой чести быть палачом Монд. 

Он покачал головой и неожиданно сильно ударил Минако рукояткой ножа в затылок. Девушка тут же повалилась на бок, закатывая глаза. Камера заметалась, и быстро остановилась на правильном ракурсе. Держа пистолет в правой руке парень направил пистолет в спину девушку, выстреливая. Тело вздрогнуло, и черная роба тут же окрасилась в черный цвет. Алая кровь разливалась повсюду, окрашивая золотые волосы в красный цвет.

После того как Сейя проговорил прощальную речь и Ами увела, бьющуюся в истерику Сецуну, вколов ее успокоительное, Ятен быстро подбежал к Минако, грубо сбивая с ног Сейю. Он осторожно перевернул, хлопая по щекам. Девушка застонала…Она была жива, но на голове намечалась серьезная ссадина. Ятен тяжело выдохнул, замечая внимательный взгляд Сейи. 

—Она больше не пленница,— бросил блондин, вставая на ноги.— Позаботься о ней. И проследи, чтобы она завтра появилась на слушании Декстера. После слушания, я встречу их у небоскреба Гинзы на 5, там я уведу их от слежки. Но Декстер знает об этом. 

—А ты куда?— спросил Сейя, но вопрос разбился о прямую спину парня, который скрылся за дверью. 

***

Войдя в ресторан, парень вытащил сигарету дрожащими пальцами и затянулся. Это был маленький испанский ресторан, отличавшийся своей отличной кухней и какой-то приятной аутентичной атмосферой. Блондин выдохнул дым, садясь за единственно-сервированный столик. Там стояло два бокала шампанского и букет из роз и тюльпанов. Ее любимых цветов. Ширма на сцене отъехала в сторону, и на Ятена уставились удивленные лица музыкантов. 

— Мы ждем вашу спутницу, господин Коу?— с удивлением спросила девушка с заметным французским акцентом.
—Нет,— покачал головой блондин, затягиваясь еще раз.— Сегодня вы играете только для меня. 

Музыканты French Latinoс сомнением посмотрели друг на друга, но решили, что у каждого клиента свои причуды. В конце концов он заплатил за них огромный гонорар, перекупая их два дня назад у других клиентов, и это было его дело, что делать с ними.  Заиграла чудесная мелодия болеро. Пальцы Ятена постукивали под ритм музыки, и разум машинально переводил тягуче-сладкие испанские слова Historia de un amor.:

Тебя рядом больше нет, мое сердце.
В душе у меня лишь одиночество,
Если я не могу тебя видеть.
Зачем Господь заставил меня полюбить тебя?
Чтобы заставить меня больше страдать.
Ты всегда была смыслом моего существования.
Обожание тебя было моей религией.
В твоих поцелуях я обретал
Тепло, которое приносило мне
Любовь и страсть.
Это история любви,
Какой больше нет,
Которая заставила меня понять
Всё хорошее и плохое,
Которая зажгла свет в моей жизни,
Затем потушив его.
О, как же беспросветна жизнь!
Без твоей любви я не выживу.

—Es la historia de un amor, Como no hay otro igual. Это история любви, какой больше нет,— тихо повторил про себя Ятен, и сигарета в его пальцах задрожала.— Это история любви, какой больше нет..


*"Зачем Господь заставил меня полюбить тебя? Чтобы заставить меня больше страдать".

========== Распутье ==========

Минако тяжело вздохнула и посмотрела на блондина с непроницаемым лицом перед собой. У них оставалось всего пять минут до начала второй части слушания — у Мамору будет миллион вопросов к ней. Но девушкой овладела страшная усталость, граничащая с яростным равнодушием. Плевать, плевать на них всех. Плевать на Ятена, который потребовал вечной верности, проведя с ней всего одну ночь; плевать на Мамору, который видит в ней вещь; плевать на Кунсайта, который стоит и презрительно смеряет ее взглядом, после того как она раскрыла перед ним всем карты. Она вообще-то не обязана была этого делать. Но сделала…Непонятно почему…

— Интересно,— произнес Кунсайт голосом, в котором прозвенели кубики льда.— В чем твой интерес, Монд?— как и Ятен, он звал ее Монд в моменты гнева.— Зачем ты мне все рассказала?

Минако вскинула светлые брови— он издевался?

— Потому что ты попросил,— ответила девушка.— Зачем же еще?
— Ты думаешь, я тебе верю?— Кунсайт возвысился перед ней, как гора.— Неужели ты думаешь, что после всего того дерьма, что ты вылила на меня, я как последний идиот поверю в твои чистые намерения? 
— Это твои проблемы, Кунсайт!— Минако потеряла терпение.— Твое дело верить мне или нет. Мне было на самом деле стыдно, и я хотела лишь хоть как-то помочь тебе, рассказав тебе правду. Но если ты не веришь, то не верь! Мне пора идти. 

Девушка двинулась было с места, но сильные руки Кунсайта крепко схватили ее за плечи, задевая черную сумку на плече девушки, которая со стуком упала на мерцающий кафель. Минако подняла глаза и увидела холодные серые глаза перед собой. Запах мяты и сандала заполнял все перед собой.

Девушка молчала, замечая как дрожат ее колени. Его лицо было также непроницаемо-совершенно, но на четко-очерченных губах повисла странная усмешка. Длинные холодные пальцы с неуловимым запахом дорогих сигарет медленно дотронулись до ее лица, еле-ощутимо проводя по нежной коже. Остановившись, пальцы уверенно подняли подбородок девушки, в то время как она, как загипнотизированная, уставилась в серые-опасные глаза. Минако приоткрыла губы и прикрыла глаза, как вдруг парень отстранился, громко усмехнувшись. Девушка закусила губу и покраснела. 

— Я ценю твою честность, Монд. Поэтому предлагаю сделку. Ты сдаешь мне всех из вашей Стаи, говоря мне все явки, пароли, склад вашего оружия, все неутилизованные видео и аудио. Взамен, я даю тебе сделку со следствием— ты получишь всего десять лет вместо электрического стула. Как тебе, Монд?

Минако с непониманием смотрела на прокурора с усмешкой на безупречном лице. Он был даже более безумен чем она. 

— Даже если бы я хотела кого-то сдать, это могла бы быть только я. Ты не слышал, что я говорила до этого? Меня никогда не посвящали в практические детали операций. Лишь иногда я могла играть приманку, но после этого я была вне игры. У меня нет ни малейшего понятия, где находится что. Можешь проверить меня на детекторе. 

— У меня нет на это времени,— не сменяя выражение проговорил Кунсайт. 

— Как и у меня,— едко ответила Минако.— Единственный, кого я бы с удовольствием сдала— это Мамору. Но у меня нет ничего на него. Мы никогда не участвовали в нападении вместе, я не могу опознать кого-либо. 

Кунсайт также молчал, щуря холодные глаза, словно раздумывая что сделать с Минако. 

— Я не боюсь тебя,— неожиданно ощутила какое-то раздражение внутри Минако.— И я не боюсь за себя. У тебя нет ничего против меня. 

— А стоило бы,— внезапно в серых глазах зажегся опасный жестокий огонь.— У тебя всего один шанс, Монд, сдать всех. Если ты переступишь этот порог, то не будет никакой сделки. И ты…

Кунсайт подошел ближе к тут же отшатнувшейся девушке и довольно засмеялся. 

— Ты умрешь, Монд. 

Минако сжала губы и отвела глаза. Подняв сумку с пола, девушка быстрым шагом дошла до двери, открывая ручку. 

— Поверь мне, это не самое страшное, что со мной может произойти.

Секунда, и за девушкой захлопнулась дверь. Высокий парень с платиновыми длинными волосами тут же прислонился к стене и выдохнул. Непроницаемая маска сменилась вереницей эмоций сотканных из ненависти, боли и страха. Ему предстоял тяжелый выбор. И он все еще не мог решиться….


***

Вернувшись на свое место под тяжелыми взглядами команды Кунсайта, Минако села на скамью и ощутила как по коже прошли мурашки. Мурашки ужаса. Бледный парень с черными как смоль волосами, не мигая смотрел на девушку, раздевая и разделывая ее взглядом. На лице застыли надменность и злость— он не понимал, почему все тридцать минут, что она должна была провести возле него, ее не было. У Минако засосало под ложечкой, и стало до одури душно. Он накажет ее за это. 

Это ощущение незаслуженного наказания превратили остаток слушания в туман. Сквозь туман Минако видела невозмутимого Кунсайта, что приводил доказательства, что Мамору— это Декстер. Сквозь туман девушка видела Зойсайта, который все еще хромал и ходил с тростью. Сквозь туман слышала показания Сецуны и Рубеуса…

***

— За недостаточностью улик, я постанавливаю, что дело Мамору Чиба должно быть приостановлено, и подозреваемый должен быть освобожден,— тяжелый стук молоточка судьи совпал со стуком в сердце Минако. Все было кончено. Декстер вернулся…

***

Минако вышла на улицу, опережая Декстера. Выходить с ним вместе из зала под взглядом Кунсайта было слишком. Одетая в строгий костюм с черной юбкой и тонким пиджаком девушка съежилась от сильного ветра. Золотые волосы тут же залетали на ветру, опоясывая ею всю. Прохожие в официальных костюмах, забегающие в здание прокуратуры, кидали на нее заинтересованные взгляды. Но Минако не замечала их, вздыхая при виде такси, что было припарковано у самого здания— Стая приготовила все для возвращения своего лидера. И тут сильные руки грубо схватили ее за талию и повернули на 180 градусов. Голубые глаза Минако уставились в глубокие темно-синие глаза мужчины.

— Я скучал по тебе, любовь моя,— Мамору собственнически прижал девушку к себе и впился яростным поцелуем в ее губы. Минако начала было сопротивляться, но это распаляло желание Мамору еще больше, и его руки уже начали задирать ее юбку. У всех на виду!

— Какое единение сердец,— насмешливо произнес знакомый голос совсем близко, прерывая их поцелуй.
Минако с ужасом посмотрела на своего спасителя Кунсайта, на лице которого было написано абсолютное спокойствие, в то время как Мамору даже не думал скрывать своего злорадства.

— Я слышал вам очень понравилась Монд, господин Прокурор,— ухмылка расползалась по лицу Мамору.— У вас недурной вкус. 

Кунсайт так же безмятежно растянул губы в улыбке, но высокие скулы стали еще острее. 

— Грех не влюбиться в такую красавицу, Декстер. Береги ее. Всякое может случиться…

На последнем предложении глаза Кунсайта сверкнули, на мгновенье приоткрывая все яростные чувства под маской, но в ту же секунду, спокойствие вновь поселилось в его глазах. 

В ответ Мамору прижал Минако к себе одной рукой и провел языком по ее шее снизу вверх, нагло смотря на Кунсайта. На лице того не отразилось ни одной эмоции, но на виске забилась венка. Минако подумала, что она сейчас потеряет сознание…. 

Сев в такси, Мамору повернулся к Минако, одновременно стягивая ее пиджак и блузку. 

— Подожди,— начала отбиваться Минако.— Давай дома…
— Я так долго ждал тебя, куколка…У меня к тебе миллион вопросов, но они могут подождать…
Похоть переливалась разноцветными красками в его голове. Чувственные губы уже прижимались к ее шее..
— Подожди,— резко оттолкнула его от себя Минако и храбро встретила разъяренный взгляд Мамору, мигом ставшего похожим на зверя.— Давай сначала поговорим. 
— О чем?— процедил Мамору, чьи глаза превратились в лед. 
— Ты спал с Усаги!
Мамору удивленно посмотрел на девушку, словно та осмелилась зайти на опасную территорию.
— Это было лишь для того, чтобы не испортить план Ятена. Я должен был доказать им, что она— Монд. Это было сделано ради твоего же блага, куколка…

— Куколка!— яростно прошипела Минако, не сводя с Мамору глаз.— На той записи, ты также называл ее куколка. Или ты также называл меня?! 
— Какая разница!— рассвирипел Мамору, грубо сжимая запястья девушки.— Какая разница?! Если сейчас я с тобой! Неужели ты думаешь, что если бы я хотел быть с ней, кто-либо или что-либо могло мне помешать?! Я с тобой, потому что я люблю только тебя! 

Минако вжалась в сиденье со всей силы, лишь бы быть подальше от этого демона с темными глазами. 
— Ты не знаешь, что такое любовь! Когда любят, не трахают другую,— перефразировала слова Ятена Минако и у нее тут заскребло на сердце. 
— Это был просто секс, Минако. Это не значило ничего. Мне нужна была разрядка. Я не подросток, чтобы каждую ночь дрочить на тебя. Я был в заточении три месяца! Черт, я готов был трахнуть самую последнюю женщину на Земле, до того я был на взводе. 

Минако отвернулась, переводя дыхание. Она не хотела слушать его объяснения. Она не хотела ничего. 

— Минако,— Мамору с легкостью повернул сопротивляющуюся девушку к себе.— Я люблю тебя. Прости меня за Усаги. Я клянусь, она ничего не значит для меня. Я люблю только тебя.

Мамору захватил губы девушки страстным поцелуем, не обращая внимания на руки, отталкивающие его от себя.

— Приехали,— уведомил их таксист, все это время молчащий. Он остановил машину на узкой улочке рядом с невысоким небоскребом. 

Минако и Мамору выскользнули из машины и тут же забежали в здание, тут же выбегая с другого конца, где их уже ждал черный мерседес. За рулем которого сидел мрачный Ятен. Машина тут же тронулась, стремительно набирая скорость и выезжая на хайвэй…

Проехав безопасное расстояние и убедившись, что за ними нет хвоста, Ятен остановил машину и вышел. Мамору также вышел с пассажирского поседения, оставляя молчащую Минако. Двое молодых людей крепко обнялись— на лице Ятена не отразилось ни одной эмоции, даже улыбки, но Мамору этого, казалось, не замечал…

Вновь сев за руль, Ятен уверенно повел машину по автобану. Они выезжали в загородный дом, который находился в часе езды от города.

— Отличный план, Ятен,— не удержался от похвалы Мамору. Минако отстраненно сидела рядом, молясь чтобы Мамору не трогал ее хотя бы этот час в пути.— Ами рассказала мне все. Рей…Мне очень жаль. Я не могу представить, что ты чувствуешь…Если бы с моей Миной случилось бы подобное, я бы с разнес всех в клочья. 

Мамору обхватил Минако рукой за плечи, и девушка готова была провалиться сквозь землю. Ятен посмотрел в зеркало заднего вида и тут же отвел взгляд. 

— Ничего,— голос Ятена звучал хрипло и отстраненно.— Она оказывается тоже любила Джедайта. Надеюсь, им хорошо там вместе.

— Даже так?— удивился Мамору, кладя руку на колено Минако. Минако хотела было убрать руку, но она понимала, что столько движений привлечет внимание Ятена, а этого она хотела в последнюю очередь.— Ну что ж, тогда не вижу повода страдать. Нужно найти новую роковую брюнетку.

Ятен усмехнулся, но ничего не сказал.

— Где Нефрит?— неожиданно жестко спросил Мамору.— Ами ослушалась приказа и не убила его.
— Она нашла способ заставить его замолчать, не убивая,— вмешалась Минако, вспоминая свое обещание Ами.— Зачем всех убивать, Мамору. Он не был свидетелем на слушании. Оставь его в покое.
— О, моя куколка вошла во вкус власти,— широко улыбнулся Мамору, зарываясь лицом в волосы девушки. Зеленые глаза вновь на мгновенье мелькнули в зеркале заднего вида.—Такой ты мне кажешься еще сексуальней. Хорошо. Если ты простишь меня за эпизод с Усаги, тогда я пощажу Нефрита и его любовницу. Как же ее зовут. Агент Кино, кажется. 

"Интересно,"- раздраженно подумала про себя Минако- "Есть хоть что-то, что Ами не рассказала ему". И ради нее, ей приходится отказываться от единственного козыря против Мамору.

— Хорошо,— через силу улыбнулась Минако, и губы Мамору в тут же миг накрыли нее. Минако открыла глаза во время этого жесткого поцелуя и успела заметить, как зеленые глаза Ятена потемнели от боли, вонзаясь в ее через зеркало, и тут же исчезли, сфокусировавшись на дороге. 

"Идиот",— подумала про себя Минако, отмечая этот взгляд.—"Если он еще что-то чувствует, почему он не дал ей еще один шанс, зачем он сознательно кинул ее и себя в этот ад под названием Декстер". Нет, наверное, ей показалось. Он же сказал ей, что она для него умерла. Идиотка в конечном итоге она сама.

— Я так рад это слышать,— выдохнул в ее губы Мамору смотря на нее затуманенным от страсти взглядом.— Но сначала ты расскажешь мне про Кунсайта. Как так получилось, что он влюбился в тебя?

В машине воцарилось тяжелое молчание. Мамору строго и вопрошающе смотрел на девушку. На лице Ятена повисло выражение полного безразличия, но Минако чувствовала всем нутром, что это лишь маска. Ятен и сам хотел знать, что же случилось.

—Я не знаю,— хриплым от волнения голосом произнесла блондинка.— Просто в один прекрасный момент, он стал видеть во мне женщину. Но как видишь, свою невесту он любит все же больше, он выбрал ее. 
— Я так не думаю,—покачал головой черноволосый парень.— Я видел Сецуну на скамье. В обнимку с тем блондином. Кунсайт с ними мирно разговаривал. Он был шокирован твоим видом, но довольно быстро взял себя в руки. Даже если бы ты нравилась ему совсем чуть-чуть, он бы не смог сдержать крика радости при виде того, что ты жива. Нет, я уверен, они каким-то образом догадались, что и ты, и Ятен в стае. Поэтому он и выбрал Сецуну.

Минако напряженно молчала. Внезапно пальцы Мамору заползли ей под юбку, и девушка с ужасом посмотрела на парня. Она лишь молилась, чтобы Ятен этого не заметил. 

— Более того, я видел, как он на тебя смотрел. Он хотел тебя. Прямо там и сейчас. А его взгляд, когда я поцеловал тебя при нем. Он готов был рвать и метать, хотя и тщательно это скрывал. С другим бы это прошло. Но не со мной. Я вижу изнанку всех, душа моя. 

Пальцы Мамору забрались под трусики девушки, пока его губы сомкнулись на мочке ее уха. Минако казалось забыла дышать, так сильно она боялась произвести малейший звук.

—- Что будет со Стаей, Мамору?— неожиданно задал вопрос Ятен, не отрывая взгляда от дороги.

Пальцы Мамору начали поглаживать всю ее внизу, забираясь все глубже и глубже. Минако из всей силы сжимала ноги, но это лишь больше раззадоривало парня.

— Все так же,— ответил Мамору, целуя шею девушки так сильно, что на нежной коже тут же разлился синяк. К счастью для Минако, следы, оставленные губами Кунсайта, прошли.— Мы ляжем на дно. Прокурор знает нас всех, но мы найдем способ продолжать дело, не подставляя себя.

Несмотря на умелые пальцы Мамору, девушка не чувствовала ни капли возбуждения. Поэтому когда пальцы нырнули внутрь нее, девушку повело от боли. Темные глаза Мамору сузились, а губы продолжали целовать ее шею. Другая рука начала ласкать грудь девушки через тонкую рубашку. 

— Я хотел бы взять отпуск,— голос Ятена был напряжен, а руки сжали руль с такой силой, что костяшки пальцев побелели.— Мне надо.

— Без проблем,— спокойно сказал Мамору, доставая пальцы из девушки. Минако радостно выдохнула, когда Мамору поднес пальцы ко рту и жадно облизал, не сводя с неё темно-синих глаз. Минако побледнела, не смея даже смотреть в зеркало, надеясь, что взгляд Ятена устремлен только на дорогу.— После вечеринки ты абсолютно свободен. Скажем, на месяц. Ты заслужил, Азазель.

Ятен молчал, но дыхание сбилось, и на руки казалось навеки вцепились в руль. Невозмутимая маска на лице давала трещины, но все еще держалась. 

Мамору навис над Минако всем гибким тренированным телом. 
— Ты такая сладкая на вкус, моя куколка,— громко прошептал он на весь салон.— Я хочу испить тебя из самого источника напрямую. Раздвинь ноги.

— Нет,— громко сказала Минако, замечая как темнеют и без того темные глаза Декстера.— Я не буду этого делать при посторонних! Мы займемся сексом, когда останемся наедине.

Мамору усмехнулся, с интересом смотря на девушку. Спина Ятена была все такой же ровной, но когда Минако сказала про секс, парень едва видимо вздрогнул.

— Ну если ты так настаиваешь, моя златовласая нимфа,— засмеялся он, целуя сухие губы девушки.— Ты даже не представляешь, как сильно я тебя буду трахать. Я жил без тебя слишком долго. Надеюсь, ты хорошо спала предыдущую ночь— в эту ночь ты не будешь спать, это точно.
 
Минако отвернулась, глотая непрошеные слезы и прислоняясь лбом к холодному стеклу. Мамору с неохотой отпустил ее и стал спрашивать Ятена о деталях операции. 
Девушка открыла свою черную сумку, чтобы поправить макияж.  Минако стала искать косметичку, когда увидела черный тюбик помады Шанель на дне сумки. Она ненавидела продукцию Шанель, предпочитая Ланком. Девушка осторожно открыла тюбик, не вытаскивая его из сумки, и обомлела. Помада была фальшивкой, которая прятала жучок. Быстрые воспоминания роем накинулись на девушку: ухмыляющиеся губы Кунсайт, ровное дыхание, ловкие руки, которые ловко закинули тюбик помады в ее сумку, падающую на пол. Он прикрепил к ней жучок! Он планировал напасть на них. Несмотря на отсутствие каких-либо доказательств. Он объявлял войну. 

Мысли девушки стали кружить ей голову. Что же делать? Выбросить жучок за окно? Им оставалось еще полчаса до дома. Или сломать? Или…Девушка неожиданно трезво посмотрела вокруг себя— опасный Декстер, который не собирался ее никогда отпускать; равнодушный Ятен, который спокойно смотрел на то, как Мамору чуть не взял ее на заднем сидении машины. Может к черту такой мир и помочь Кунсайту разрушить его? Смотря на ровную спину Ятена, девушка неожиданно четко осознавала, что ей не жалко никого. Ни Ами, что сдала ее Мамору со всеми потрохами, ни Усаги, которая так быстро сдалась Декстеру, ни Сейю, который ненавидел ее всеми фибрами души, ни Таики, что напал на нее с Кунсайтом. “Мы все монстры”, неожиданно вспомнила Минако слова Ятена и прикрыла глаза. И прошло время этим монстрам исчезнуть, жестко подумала Минако и положила тюбик на место. Единственный человек, о котором не могла ни думать Минако был Ятен. Этот несносный упрямец. Она предупредит только его, и тогда все долги будут уплачены. 

Через полчаса черный мерседес подъехал к роскошному особняку, затерявшемуся посреди густого леса. Внутри горел свет и играла музыка— все было готово к приезду Декстера. 
Декстер уверенно направился в дом, и по звуку аплодисментов было понятно, что хозяин вернулся и Стая это признает. 

Перед тем как зайти в дом, Минако задержала Ятена на миг на улице, пользуясь тем, что Мамору занят приветствиями. 

— Ты должен исчезнуть сейчас же,— тихо, но твердо сказала она, дотрагиваясь рукой до локтя Ятена. Тот тут же отнял свою руку, словно обжегшись. Ненависть вылилась из зеленых глаз и сорвала маску. Ярость, ненависть и боль были написаны его лице.
— Пошла ты,— разозлился он.— Я не хочу иметь с тобой ничего общего. 
— Ты теперь снова лучший друг Мамору?— прошептала Минако.— После всего..
—После чего?— еще больше рассвирепел Ятен, подходя к девушке ближе и всматриваясь в ее лицо зелеными глазами.— После того, как переспал с тобой? Нет, конечно нет. Я не его друг. С тех самых пор, как увидел тебя... Я лишь прошу одного— оставь меня в покое! Я лишь хочу мир, где нет ни тебя, ни его.
— Ты не любишь меня?— спокойно спросила Минако, чувствуя как откалывается кусочек сердца.— Так ведь?
— Нет.
Ятен спокойно смотрел на девушку, мыслями находясь в другом измерении. 
—Мне плевать. Я не могу не думать о тебе. Кунсайт нашел способ выследить меня, он будет здесь с минуты на минуту, и я не знаю, что это значит. Но боюсь, что ничего хорошего. Тебе пора в твою Испанию, Ятен. Тебе не надо быть тут.

Парень молча смотрел на Минако, хмуря густые брови.

— Ты снова предаешь, Минако,— задумчиво сказал он, словно не веря своим словам.— Неужели ты, действительно, так сильно любишь его? Что в нем такого?!

Голос Ятена сорвался и окрасился яростью, но парень тут же взял себя в руки.

—Я никуда не поеду. Если он сунется сюда, я убью его своими руками. А если ты встанешь на пути, я убью и тебя. 

С этими словами Ятен зашел в дом, оставляя Минако на улице в звенящей тишине.


***

—Кунсайт, ты не можешь!— Сецуна бежала за Кунсайтом на каблуках по длинному коридору— их группа делегировала ее как самую разумную поговорить с Кунсайтом.— Я так жалею, что дала тебе этот жучок. 
— Он не самый идеальный,— заметил на ходу Кунсайт.— Но я понимаю, что другого просто не было. Мы же не знали, что Монд будет на этом заседании. Кстати, Цукино нашли?
— Нет,— расстроенно произнесла Сецуна.— Она исчезла на Омотесандо. Наши ее ищут. — Ищут и не найдут,— отрезал Кунсайт, открывая дверь в кабинет Томое.
—Кунсайт,— с тревогой проговорил шеф.— Мне очень жаль, что произошло на заседании.Это не твоя вина…
— Я знаю,— нетерпеливо прервал его Кунсайт.— Вы поговорили с секретной службой.
— Да,— вздохнул Томое, с сожалением смотря на взволнованную Сецуну.— И они согласны с твоей оценкой… Но это же безумие!
— Кунсайт, послушай его!— взмолилась Сецуна.
Высокий блондин сжал губы и холодно посмотрел на Томое и Сецуну.
— Записывайте,— приказал он боссу.— Террористическая группа “Мстители” состоит из: Ами Мицуно, Таики Коу, Сейи Коу, Мамору Чиба, Ятена Ко, Усаги Цукино..
— Кунсайт, я умоляю, только не моя сестра!— на глазах Сецуны показались слезы.— Ты же сам сказал, что она ни в чем не виновата! Прошу тебя, не делай этого! 
— Усаги Цукино,— невозмутимо повторил Кунсайт.— И Минако Аино... 
Сецуна рухнула на стул перед  мрачно-записывающим директиву Томое.
— Террористическая группа “Мстители” в виду своей особой опасности и статуса террористической организации приговаривается к немедленному уничтожению спец. группой под предводительством меня, Кунсайта Хашимото. Все 7 человек должны быть ликвидированы…..


========== Дорога в Ад ==========

    Комментарий к Дорога в Ад
    наряд Минако:
https://www.pinterest.de/pin/422705115007560175/

песня, которой Стая приветсвует Мамору:
https://www.youtube.com/watch?v=ho9rZjlsyYY&amp;t=25s 
Сильные струи воды обрушились на мраморный пол душевой. 

“Кунсайт, это такой риск”,— проносился в голове голос Томое.— “"У нас будут проблемы с прессой, с репутацией..Да, я знаю, что ты сможешь доказать, что они та самая банда, но все же…Чиба, Коу, Цукино, Аино.., все отпрыски влиятельных семей….” 

Кунсайт со всей силы растирал полотенцем тренированное тело. С длинных мокрых волос стекали капли воды. 

“Кунсайт, это безумие!”— крики Сецуны не умолкали в его ушах.— “Да, Усаги— преступница, но она моя сестра. Зачем ты так? Почему ты так жесток? Ты не должен скатываться до их уровня… Подожди хотя бы группу захвата. Два дня— это не так уж и много, ведь им надо собраться. Не будь ненормальным, я не отпущу тебя одного!… Я в деле и не принимаю твой отказ… ”

Кунсайт уверенным движением брил лицо опасной бритвой, смотря сощуренными глазами в зеркало. 

“Кунсайт, Сецуна права, ты должен дождаться группу спецслужб”— низкий голос Алмаза был полон сомнения.— “Но я тоже в деле. Да, я знаю, что у меня нет жетона, но ты знаешь лучше кого-либо, что я прошел отличную подготовку. Я хорошо обращаюсь с оружием. И я нужен тебе, а мне нужно, чтобы Сецуна была в безопасности. Только будучи там, я смогу это гарантировать…Вписывай меня в дело…”

Кунсайт одел идеально выглаженную сорочку и камуфляжную форму черного цвета, застегивая куртку из плотной ткани на все пуговицы. Черные тяжелые ботинки сели как влитые. 

“Кунсайт, я лишь эксперт. Но тебе нужны люди. Те, кому ты доверяешь— ты же знаешь, скажи кому из отделения—один звонок журналисту за вознаграждение, и вся операция будет похерена. Так что не смотри на меня так, я в деле. Дядюшка Ру выходит из лаборатории”— верный, верный Рубеус сразу же пошел в тир тренироваться. 

Кунсайт приблизился к зеркалу— серые глаза горели темным свечением. Ледяные пальцы дотронулись до стильного кубического цилиндра парфюма черного цвета; Memoire du Voyage Nostalgia Collection. В воздухе тут же разнесся тяжелый запах сандала, увязая в длинных платиновых волосах и испаряясь на гладко-выбритой коже лица. 

“Кунсайт, ты не должен идти на эту миссию! Это безумие! Черт возьми…Если бы меня только не подстрелил этот придурок….Я бы обязательно пошел с тобой. Ты же знаешь, что ты всегда можешь положиться… У тебя нет команды: Ючиро мертв, я еле хожу, Рубеус плохо стреляет, Сецуна вся на нервах из-за сестры. И этому отморозку Алмазу я до сих пор не доверяю. Он не наш, он не прошел через тот ад, в который бросила Стая наше управление. Он хочет быть героем и пожать все те лавры, что заслужило наше управление, Ючиро, все те наши ребята, которых так кровожадно убила Стая.  Более того, быстро же он увел Сецуну прямо у тебя из под носа. Мне он не нравится. Прошу, одумайся, не ходи на эту миссию…Ты все-равно не сможешь…Не сможешь убить любовь к ней, убив ее..” 

Блондин зажег сигарету в комнате, не обращая внимание на дым, который тут же стал въедаться в каждую дорогую деталь интерьера. Зайдя в комнату, которая когда-то была комнатой Минако и Ятена, Кунсайт затянулся. Сецуна навела порядок в этой комнате, когда приходила за своими вещами. Комната была безликой и странно пустой. Кунсайт подошел к кровати и уставился на подушку, на которой лежал тонкий золотой волос. Парень затянулся и выдохнул идеальные кольца дыма. Он поднес подушку к носу— от шелковой наволочки исходил чуть заметный запах свежих цветов и какого-то парфюма. Ее запах. Вздрогнув, Кунсайт выронил подушку под ноги и, подумав,  яростно наступил на нее тяжелым ботинком. Ему нужно было готовиться— через три часа они выезжали на охоту. Выезжали на смерть.


***

Огромная комната с красивой лепниной и антикварными полотнами освящалась светом свечей и камина, чей огонь отбрасывал блики на паркет из благородного дерева. Высокий мужчина уверенно зашел в комнату и посмотрел на четыре фигуры в черном, что безропотно склонили свои головы в уважительном поклоне. Заиграла музыка: Токката и Фуга Ре Минор Баха— величественные и устрашающие звуки органа ворвались в комнату из динамиков, установленных по углам. Мамору довольно улыбнулся — это было его любимое произведение. 
— Я дома…— вывели его губы, растягиваясь в привлекательной и страшной улыбке....

Пока Мамору и Ятен разговаривали со Стаей, Минако быстро нырнула в комнату, которая считалась одной из ее спален, где находился комод с ее одеждой. Девушка быстро забежала в душ, скидывая душный липкий костюм на ходу, и направила горячие струи на белоснежную кожу. Она не боялась ошпариться. Лишь бы смыть этот опасный запах Декстера с себя. Ей казалось она пахнет кровью, марихуаной и земляным ароматом смерти. Все эти запахи принес с собой Мамору из тюрьмы. Все, кроме смерти. Смерть была его родным запахом…

Выйдя после душа и отпустив на свободу роскошные золотые волосы девушка стала быстро вытаскивать вещи из комода. Она одела новую пару белья от Ла Перла, затем розовую рубашку, черную плиссированную юбку чуть выше колен, черный джемпер поверх рубашки, строгий галстук и длинные черные гольфы. На ноги она надела скромные черные лодочки, слившиеся с гольфами. Она хотела одевать все больше и больше одежды, словно за слоями материи она могла спрятаться и защитить себя. Поправив красный бант, девушка посмотрела на себя в зеркало и сжала зубы. Нет, она сильная. Она не даст себя в обиду. 

Вернувшись в комнату, наполненную звуками тяжелой музыки, девушка взяла бокал “Вдовы Клико”. Мужчины, одетые в черные официальные костюмы и белоснежные сорочки,  стояли и разговаривали в одной стороне комнаты, в то время как женщины стояли в другой. Собирая в кулак все мужество, Минако направилась в сторону Ами и Усаги, выбравших для этого вечера скромные черные платья. 

— Уса, я так рада тебя видеть,— Минако пыталась звучать как можно нейтральнее, но удивленные взгляды Ами и Усаги действовали ей на нервы, и голос ее дрожал. 

— Спасибо, Минако,— осторожно ответила Усаги, сжимая свой бокал с шампанским.— Я тоже рада тебя видеть. 
Между девушками воцарилось напряженное молчание. Синеволосая девушка переводила взгляд с одной блондинки на другую. 

— Прости меня за то, что тебе пришлось пройти…Через все это,— произнесла Минако, смотря в голубые глаза подруги.— Прости меня. Я никогда не думала, что все зайдет так далеко. 

В глазах Усаги мелькнули слезы, но она тут же взяла себя в руки. Ами с жалостью посмотрела на хрупкую блондинку. 

— Это задание обошлось мне слишком дорого…Но Ами рассказала мне про то, как ты сидела на привязи двенадцать часов в комнате пленников…Тебе тоже пришлось не сладко.

— Нет,— покачала головой Мина, и пальцы еще сильнее сжали тонкую ножку бокала.— Я не хотела участвовать в этом, но Сейя….Мы должны были сказать ему правду. Что Сецуна твоя сестра.

— Если бы мы сказали ему правду, он никогда бы не согласился учавствовать в этой операции. И что было бы тогда?— горько спросила Усаги.— Неподчинение…И смерть…Нет, в конце концов Сецуна выжила. Я этому так рада. А правда..Кому нужна эта правда..

Усаги все-таки не выдержала и из голубых чистых глаз заструились слезы. Ами тяжело выдохнула и похлопала подругу по плечу. 

— Ятен рассказал про Мамору и Усаги Сейе,— пояснила она Минако, протягивая Усаги платок.— Каким же надо быть идиотом..Усаги провела последний час, умоляя Сейю не нападать на Мамору. А просто проглотить гордость и отнестись к этому как к заданию. Как к примеру: я и Зойсайт. Не знаю, подействовало ли это, но пока Сейя держится. Хотя мне кажется лишь из-за того, что понимает, что не сможет одолеть Азазеля и Декстера одновременно.

Последние слова Ами произнесла шепотом, осторожно вглядываясь в угол, откуда несся мужской смех.

— Он меня ненавидит,— произнесла Усаги убитым голосом, размазывая слезы по щекам.— Он так посмотрел на меня, когда забрал меня с Омотесандо. Я не знаю, смогу ли я когда-либо вернуть моего Сейю, того веселого очаровательного принца…От него осталась одна лишь оболочка…Он сказал, что прощает. Но это не правда, я это вижу. Даже мои поцелуи доставляют ему неимоверную боль…

Усаги промокнула глаза салфеткой и постаралась восстановить дыхание.

— У меня тоже все не очень с Таики,— неожиданно с горечью произнесла Ами, замечая как Мамору и Сейя отходят в сторону.— Он считает, что вся это операция— моя вина. Хотя это был он, кто рассказал про увлечение Кунсайта тобой Сейе. Но Таики говорит, что я не должна была звонить Мамору, и он возможно прав...Но в то же время, мы ругаемся уже который день. Он хочет уйти из Стаи, но он не понимает, что это невозможно..

— Разве?— возвела на нее заплаканные глаза Усаги, тоже следя за тем как Сейя и Мамору мирно разговаривают вдалеке от Ятена и Таики .— Сейя тоже хочет этого. Он думает, что Стае конец в виду такой публичности. Но это, конечно, лишь мечты…

— Стае еще не конец. Стае никогда не конец пока жив Мамору,— возразила Ами.— Я отдала этой Стае слишком много. Я убивала, я спала с нелюбимым мужчиной, я мучала любимого мужчину….Я не верю, что от этой Стаи так легко избавиться. 

— Может выход был всегда, Ами?— неожиданно спросила Минако.— Просто ты искала ключи к запертым дверям и шла на самые тяжелые комбинации, хотя входная дверь была всегда открыта…

— Нет,— покачала головой Ами, впиваясь в девушку тяжелым взглядом.— Этого не может быть, Минако. Если бы ты была права, Джедайт не был бы мертв. 

Минако промолчала, не зная что сказать. Неожиданно классическая музыка сменилась на танцевальную, и Мамору стал направляться к напряженным девушкам. 

— Ами, Усаги,— ничуть не сменившись в лице Мамору учтиво поприветствовал девушек.— Я хочу украсть мисс Монд на танец. 
— Тразом,— крикнул он Таики,— Поставь нам ее любимую песню. 

Тут же заиграла French Montana “Unforgettable”, и Минако почувствовала как ее тело тут же захотело броситься в пляс. 
Мамору начал вести ее в танце, обнимая за тонкую талию, и наступая на нее. Минако задвигала бедрами в такт музыки, стараясь не сильной прижиматься к нему. Но это было невозможно— Мамору повернул ее всю к себе спиной, двигаясь в такт ее бедрам. Горячие губы Декстера дотронулись до ее затылка и шеи. Минако явно ощущала его возбуждение в штанах, и от этого у нее все переворачивалось внутри. Она старалась двигать телом, чтобы продлить момент танца как можно больше. 

Ятен и Таики стояли в стороне и смотрели на танцующую пару, в то время как Сейя подошел к своей блондинке и обнял ее за плечи.  

— У тебя все нормально?— тихо спросил Таики Ятена, не обращая внимание на Мамору и Минако, сплетенных в танце. 
— Да,— ответил Ятен, не отрывая зеленых кошачьих глаз от Минако и Мамору.— Почему ты спрашиваешь? 
— Нам всем тяжело,— просто сказал Таики.— Ты все-таки потерял Рей…
— Я в порядке,— коротко бросил Ятен, не мигая смотря на то, как Мамору прижался к Минако всем телом.— Что у тебя?
— Ничего…Просто Ами…Я ее в последнее время перестал понимать…Да, мы преступники, я знаю это. Но мне кажется, что она в какое-то время переступила черту…Она либо действует на эмоциях, не думая о последствиях, либо наоборот слишком прагматична и кидает под колеса всех. Мне это не нравится. А ей не нравится, что мне это не нравится. 
— Может это не твоя женщина,— усмехнулся Ятен, замечая как напряжена Минако.
— Все это время мы мечтали, что избавимся от Зойсайта. Это сплачивало нас…И тут его нет, и все пошло наперекосяк,— задумался Таики.— Неужели ты прав, и мы просто стали слишком разными. Лишь общий враг связывал нас, а мы этого даже не замечали. Нет, это слишком циничная мысль.

И в этот момент песня закончилась, и Мамору с неохотой выпустил блондинку из своих объятий. 

— Время близится к ночи. Ятен, ты не против посторожить Восточную часть дома, а ты, Сейя,— обратился Мамору к Сейе.— Западную? Мы потом сменим караул. 

Дом был огромен, а площадь занимаемся им была еще больше. Расстояние между двумя входами занимало примерно пятнадцать минут ходьбы, поэтому эта идея была принята всеми как разумная. 

Пока двое парней разделились и вышли из дома, а оставшиеся Усаги, Ами и Таики решили открыть еще одну бутылку шампанского, Мамору властно взял Минако за руку и повел из гостиной… 
 
Видимо по причине огромного возбуждения, Мамору повел ее не в их спальную комнату, что находилась на втором этаже, а в гостевую комнату, находящуюся в южно-восточном крыле дома на первом этаже. 

Минако зашла в стильную комнату с огромной кроватью посередине и красивыми полками книг по стенам и поежилась. В нежилой комнате было довольно холодно.
— Тут не хватает свежего воздуха,— пробормотал брюнет, открывая все окна и впуская холодный осенний воздух. 

Минако поежилась еще больше, но тут перед ней возникло бледное лицо Мамору, чьи темно-синие глаза казались черными в холодном свете уходящего вечера и растущей луны. Парень нежно взял в руки ее лицо и захватил ее губы страстным поцелуем. Минако стала неохотно отвечать, стараясь думать о чем-нибудь постороннем. Но все что крутилось в ее голове было лишь то, что Ятен был на карауле где-то неподалеку от этого проклятого открытого окна. Он не должен был услышать ни одного звука из этой комнаты! Плевать, что он сказал, что он не любит ее. Она все-равно доставила ему достаточно неприятностей, не хватало, чтобы он еще услышал, как она стонет под Мамору. 

Мамору начал нетерпеливо стаскивать с ее шеи галстук, затягивая его еще туже, так что Минако начала кашлять. Парень нетерпеливо отстранился и резко разорвал крепкую материю на две части. Холодные пальцы забрались под рубашку, гладя кружевной лиф и заставляя ее теплую кожу покрываться мурашками. 
— Может не так быстро, Мамору,— Минако постаралась улыбнуться, но губы с трудом слушали ее. 
— Чего же мы ждем?— Мамору сверкнул своими черными глазами и облизал губы.— Я же обещал тебе, что тебя ждет горячая ночь. 

Неожиданно он резко толкнул девушку на кровать, переворачивая ее на живот и задирая ее юбку. Минако охнула, но ничего не сказала, лишь опираясь локтями о кровать, чтобы защитить лицо от столкновения с матрасом. Сильный удар ладони ошпарил ее ягодицы, и Минако не могла не вскрикнуть. 
— Ты с ума сошел?— яростно зашептала девушка.— Что ты творишь?
— Наказываю тебя за то, что ты нарушила столько правил, пока меня тут не было, любовь моя,— голос Мамору звучал бездушно и язвительно.
Второй резкий удар был так силен, что Минако закусила губу до крови, чтобы не закричать. 
— Ты странно молчаливая, любовь моя. Меня всегда возбуждал твой голос. Куда же он пропал. 
Третий удар ошпарил ее зад, и Минако зарыла лицо в подушку, испуская туда крик боли. 
Внезапно длинные пальцы стали стягивать вниз ее черные трусики, обнажая ее перед ним. 
— Я скучал, детка,— услышал она страшный шепот Декстера, когда его губы стали дотрагиваться до ее ягодиц, до следов пальцев, что еще горели на ее коже. 

Она услышала, как он начинает расстегивать свой пояс и резко перевернулась на спину. Она хотела отсрочить момент близости настолько насколько можно. Перевернувшись, она опустила вниз юбку и стала поднимать вверх свой черный свитер и рубашку, обнажая красивый лиф. Мамору голодным взглядом посмотрел на нее и одним движением высвободил ее грудь из кружева бюстгальтера, опуская кружевную ткань вниз. Его искусные губы и язык стали кусать и посасывать ее грудь и соски, и Минако почувствовала себя самой несчастной. Она ненавидела эти прикосновения. Ей хотелось вновь сбежать в душ и смыть с себя всего его. Его пальцы быстро исчезли под ее юбкой и со всей силы вошли в нее, не тратя времени на ласки. Минако вздрогнула, но вновь промолчала. 

— Почему ты молчишь, детка,— его низкий голос звучал пугающе.— Я хочу чтобы ты стонала. Стонала во весь голос! 

Он вновь взялся за ремень, в то время как Минако в смятении думала, как бы отвлечь его вновь. Она не могла сопротивляться, не создавая ненужных звуков. Любой звук мог привлечь Ятена. Она так не хотела, чтобы он слышал…Она согласна была заняться беззвучным сексом с Мамору, она согласна была искусать все свои губы в кровь, а задницу превратить в один сплошной синяк, лишь бы Ятен ничего не слышал и не знал…Как же дико это звучало..

Минако уже готова была приготовиться к неизбежному, как в голове неожиданно пронесся образ другого блондина. Кунсайт. Разочарование в его глазах..Тогда в клубе, а затем в суде..Его страстный взгляд. первое проникновение, желание, что испепеляло ее всю. Как же это отличалось от того, что происходило сейчас. Нет, она все же не могла…Не могла сделать это с Мамору…Но Ятен, он услышит, если она начнет спорить и сопротивляться….Но он же не любит…А если это не правда…У Минако вновь запорхали бабочки в животе при мысли, что она может быть той единственной для Ятена…Но Кунсайт, он был бы так разочарован…Ей было так больно видеть его взгляд в суде…Он не заслуживал это…И сейчас она словно издевалась над ним, отдаваясь его злейшему врагу, человеку, что разрушил все в его жизни.  

—Нет,— прошептала Минако, отодвигаясь от Мамору на самый край кровати, и натягивая обратно трусики и лиф.— Прости, я не могу сегодня. 
—Что?—  в глазах Мамору засветилось какое-то маниакальное торжество.— Почему же ты не можешь, куколка? Детка, ты не хочешь мне ничего рассказать?

Мамору неожиданно сильно ударил Минако по лицу и перевернул на живот. Девушка застонала, и он взял ее за волосы, мотая их на ладонь, и заставляя ее приподнять голову над кроватью.  
— Ты не хочешь ничего мне сказать, любовь моя?— угрожающе улыбнулся он, целуя ее за ухом.— Ты опять молчишь?
Он отпустил ее волосы, впечатывая лицо в кровать и задирая юбку: 
— Я оттрахаю тебя так, что ты забудешь как тебя зовут, гребаная предательница!— голос Мамору искрился от гнева и ярости, и у Минако пошли мурашки от страха. 

И тут за окном послышалось какое-то движение, и в комнату кто-то стремительно влетел, кидая гибкое тело через окно, и ловко переворачиваясь вперед через голову. 
Это был Ятен, в безупречном черном костюме, в глазах которого плавились огни гнева и ярости, хотя лицо оставалось таким же непроницаемо-спокойным. 
— Отпусти ее! — это был приказ. 
Это было начало войны.

Двое мужчин с ненавистью смотрели друг на друга. Мамору сошел с кровати, застегивая свой ремень. Он потерял пиджак, но белая рубашка все так же оттеняла его темные глаза, которые горели от переполнявших его эмоций. 
—Я знал это. Я не хотел в это верить. Но это все-таки правда. 
Мамору медленно чеканил слова, осторожно приближаясь к Ятену. 
— Этот план игры во влюбленных не понравился мне с самого начала. Какого хуя, думал я, Азазель начал играть в меня. И заставлять мою женщину притворяться, будто его. Я сломал себе всю голову, услышав эту новость от Ами. Я не сразу понял все— ведь одновременно Ами сообщила мне и эту новость про Хашимото и про план Сейи. Событий хватало.
 
Ни один мускул не дрогнул на лице Ятена— он лишь внимательно следил за движениями Мамору. Минако сидела на кровати ни жива, ни мертва. 

— Я узнал об этом поздно. Чертовски поздно. Синеволосая идиотка должна была сообщить мне обо всем в самый первый день моего заключения. Она должна была найти способ. 

Руки Мамору сжимались в кулаки. 
— Ну играет он во влюбленных, успокоил я себя. Это же Ятен, мой друг, моя правая рука. Мой брат. Человек, которого я спас.

От голоса Мамору исходил холод, и темно-синий взгляд встретился с холодным изумрудом. 

— Он просто играл. Он не спал с ней, успокаивал я себя. Но стоило лишь увидеть мне Минако…Она изменилась, в ее глазах больше не горел огонь при виде меня. В них был лишь этот затравленный страх и вымученная покорность. Я сразу понял, что она изменила мне. Было два варианта— либо Кунсайт, либо ты. При виде Кунсайта, она чувствовала себя явно некомфортно, но я не заметил особого напряжения с ее стороны. Однако при виде тебя…

Мамору сощурил глаза, и стал похож на кобру, готовящуюся к броску. 

— Она ни разу не посмотрела на тебя за всю нашу поездку. Что уже было странно. Однако ты…Мой друг, мой брат, скала…Ты тоже изменился… Ты даже не смог изобразить подобие радости при виде меня. От тебя исходил лишь холод. И ты думал, что я не вижу…Но ты смотрел на нее каждые пять минут через зеркало заднего вида. Ты просто не мог оторвать от нее взгляд. А когда я целовал ее, в твоих глазах высвечивалась знакомая мне ненависть. С такой ненавистью ты убивал генералов, что заключали те догорова на оружие, которыми убивали наших товарищей. 

— Все было ясно как день. Но мне нужны были прямые доказательства. Я привел ее сюда, зная что ты услышишь все наши звуки. Но эта златовласая дрянь не хотела издавать ни звука, видимо щадя чувства своего новоявленного любовника.—  Мамору пренебрежительно указал на бледную как полотно Минако. 

— Но в итоге звуки и не понадобились. Ты и так тут, и ты вне себя от гнева. Я даю тебе последний шанс, Азазель. В честь нашего братства. В честь нашей дружбы. Я даю тебе шанс уйти отсюда навсегда. И забыть и про меня, и про нее.

Ятен усмехнулся и спокойно спросил  Мамору:

— Что же будет с ней?

— Много чего интересного. Особенно в сексуальном плане. Но не бойся, ничего из ряда вон выходящего…Она все еще любовь всей моей жизни. Я лишь немного накажу ее. После наказания она поймет, что изменять мне не стоит. 

Ятен ничего не сказал, но на невозмутимом виске забилась венка. 

— Уходи, Азазель. Я уверен, что это даже не твоя вина. Это была просто похоть. Она хороша собой…

— Я люблю ее.

Ятен спокойно сказал эти слова, глядя прямо в темно-синие глаза соперника, которые расширились от шока и злости. 

— Даже так?— злобно протянул Мамору.— С каких же это пор..
— С первого взгляда,— Ятен не смотрел на дрожащую Минако, но девушка чувствовала как волна теплой энергии распространяется по всему ее животу.— Я люблю ее так, как тебе и не снилось. 
— Я тоже ее люблю,— на красивом лице Декстера расползалась страшная улыбка, делающая его похожим на монстра. 
— Это не любовь,— отрезал Ятен, и в зеленых глазах промелькнуло снисхождение.— Ты любишь только себя и власть, Декстер. А потому ты проиграешь. Ты проиграешь при любом раскладе. 
 
Это было последней каплей и разозленный Мамору бросился на Ятена, который ожидал его. Ятен ушел от правого хука Мамору, пригибаясь и ставя парню подножку. Мамору упал, но тут же увлек за собой Ятена. Блондин упал у тут же откатился— оба парня одновременно прыжком вскочили на ноги. Ятен, сделав обманчивое движение, нанес стремительный удар в лицо Мамору. Мамору пошатнулся, но тут же ребром ладони ударил Ятена по виску. Оба отпрянули друг от друга, приходя в себя от боли. Мамору напал снова, выбрасывая ногу с разворота, но Ятен успел поставить блок. Переместив вес с одной стороны на другую, Ятен резко ударил Мамору коленом в солнечное сплетение. Брюнет согнулся от ослепляющей боли, и Ятен повалил его на пол лицом вниз.  Садясь на его спину, Ятен схватил его за волосы  и начал бить его лицо об пол, разбивая его нос. После трех сокрушительных ударов, в голове Мамору начал появляться туман— нос и губы были разбиты, и из уголков губ начали появляться кровавые пузыри, и в этот момент третья фигура, влетевшая через окно сбила Ятена со спины противника. Ятен резко встал и тут же увидел перед собой дуло пистолета. 

— Сейя?— в голосе блондина прозвучало искреннее удивление. 
Перед ним стоял напряженный Сейя и сурово направлял на него и на Минако кольт.
—Почему так долго, блядь?— простонал Мамору, с трудом вставая на ноги и вытирая кровь со рта и носа рукавом белой рубашки.— Я же сказал тебе следить за ним. 
— Я думал, он завернул за угол и тут же вернется. Я не мог пасти его следуя за каждым шагом. Он мог меня увидеть. 
— Но почему?— Ятен никак не мог понять, что Сейя делает тут. — Он спал с твоей женщиной. 
— По твоему приказу, Ятен,— в глазах Сейи промелькнул металл.—Он рассказал мне, что ты передавал через Ами инструкции. И ты приказал ему переспать с Усаги: это была часть твоего плана по превращению Усы в Монд, а на самом деле был маневр, чтобы заставить Минако уйти от него.
—Что?— Ятен мотал головой, не понимая, о чем идет речь.— Какие инструкции. Ами не имела с ним никаких планов связи до последнего. Он сам узнал о твоей задумке с игрой пару дней назад, за два дня до своего слушания…
— Я тебе не верю,— выплюнул Сейя, и пистолет в его руках задрожал. Мамору довольно улыбался. — Ты разрушил мою жизнь, Ятен. Ты придумал этот уродский план. Или Монд. Я не знаю, кто из вас. Это был точно не Декстер. И когда Декстер был с нами, такого ада с нами не происходило. Ты разрушил все то светлое, что было между мной и Усой. Ты подставил ее как Минако!
— Он переспал с Усаги сам,— потерял терпение Ятен.— Прийди в себя, Сейя!
— Иди ты на хуй, Ятен,— разозлился Сейя.— Я верю ему больше чем тебе. К тому же…Наш уговор в силе?
— Безусловно,— улыбнулся разбитыми губами Декстер. Даже с разбитым лицом он выглядел одновременно привлекательно и  устрашающе. — Помоги мне спустить их в подвал, и ты и Усаги свободны.
Услышав про подвал Минако ощутила как по коже забегали мурашки страха. Что-то нехорошее и страшное было в голосе Мамору, когда он произнес эти слова. 
Мамору подошел к стеллажу и нажал на него. Одна из полок раздвинулась, пуская их в секретный ход в подвал. Под дулом пистолета Минако и Ятен стали спускаться вниз…Это и было дорогой в Ад… 

========== Подвал ==========

    Комментарий к Подвал
    Песня, что играет в подвале: https://www.youtube.com/watch?v=_TeW89TGgC8 
Предупреждение: глава получился довольно кровавой и мрачной. 
Угнетение. Таким словом можно было описать подвал этого огромного дома-замка, представляющего собой полутемное, но просторное помещение. Свет исходил из старинного кирпичного камина, в чьих углях затерялась кочерга с наконечником в виде полумесяца. На стенах были развешаны репродукции любимых художников-импрессионистов Мамору- Моне, Дега, Ренуар. Тревожная трип-музыка заполняла пространство, и от тяжелых мраморных полов тянуло холодом и вечностью.
  Оба пленника были привязаны к креслам, приваренным к полу. Ятен был связан по рукам и ногам. Минако он дал больше свободы, привязывая ее лишь за талию и связывая тонкие руки.

Высокий и ловкий парень с черными волосами, которые переливались от холодного света камина, подошел к старинному шкафу— там находилась небольшая коллекция оружия. Он достал Браунинг и вернулся к напряженной компании. 
— Спасибо за службу, Спейси. Ты свободен.

Сейя мрачно кивнул и скрылся из темноты подвала.

Парень резко присел перед девушкой, трогая ее колени, обтянутые черными гольфами. 

— Как ты сказал, Ятен? Я люблю власть?… Ты  ведь прав. Я люблю власть… А ты говоришь, любишь ее… 

Мамору нежно опустил ткань гольф с колена Минако, и Ятен тяжело задышал. Все мускулы на его теле напряглись. 

—Мамору, я прошу тебя. Отпусти его,— взмолилась Минако. Глаза девушки покраснели от слез. — Умоляю тебя. В этом виновата только я. Я разозлилась, увидев тебя с Усаги и совершила ошибку.  
— О, наша молчаливая блондинка заговорила,— обрадовался Мамору.— Так значит, ты любишь меня?
—Да,— отчаянно закивала головой Минако, пытаясь унять дрожь в теле.
—Какая же ты хреновая актриса, Минако,— протянул Мамору и засмеялся. Красивое бледное лицо исказилось от злобной гримасы.— И как же я раньше этого не замечал. Видимо, для этого нужно просидеть три месяца в заточении, чтобы это понять. 
— Но раз ты так любишь,— продолжал он улыбаться.— Ты, думаю, будешь не против показать пару эротических этюдов нашему общему другу.
—Мамору, пожалуйста. Это чувство было платоническим. Я клянусь тебе… Ты совершаешь ошибку.
— Тихо, тихо,— зашептал парень и стал нежно стирать слезы с лица девушки пальцами. Ятен сжал до скрипа зубы. И это не укрылось от взгляда Мамору.

Он повернулся к Ятену, выпрямляясь во весь рост.

—Сначала я думал, что буду просто пытать тебя у нее перед глазами. Но теперь я понимаю, что намного интереснее делать наоборот..
—Что?— глаза блондина расширились. 
— Я дам тебе, выбор. И ты решишь, что ты хочешь больше. Физическую или моральную боль. Та же игра...

Ятен в недоверии смотрел на Мамору—он не совсем понимал, что он имел в виду.
— Итак, твой первый выбор, Азазель. Либо я воткну этот кинжал,— Мамору вытащил тонкое острое лезвие, играя им пальцами.— Тебе в ладонь. Точнее проткну твою ладонь им. Либо я раздену ее догола. Не так уж и страшно. Мы оба видели ее голой в конце концов. Не так ли? Дальше будет интересней…

Мутное желание вновь появилось в темных глазах Мамору, когда он дотронулся до черного джемпера Минако. Напряженная девушка перевела дыхание— он был чудовищем, но первый выбор был не таким уж и тяжелым. Она не стеснялась своего тела. 

Она уже глубоко выдохнула, готовясь остаться обнаженной, как…

— Коли!— донесся до них хриплый голос Ятена, и у Минако упало сердце. Он свихнулся!

—Ятен, не надо,— начала было Минако, но была тут же прервана Мамору.
— Ты и правда ее…,— усмехнулся он, доставая кинжал длинными холодными пальцами, не желая произносить окончание предложения.

Декстер подошел к напряженному Ятену, грубо захватывая его перевязанную руку.

—Ятен, пожалуйста, перестань,— Минако закрыла глаза. Она не могла на это смотреть.

Острая сталь идеально вошла в ладонь парня, пронзая ее насквозь, разрывая сухожилия и вены, и окрашиваясь в красный цвет. В груди Монд заклокотали рыдания, когда она увидела насаженную на лезвие ладонь Ятена. Мамору резко вытащил кинжал, и Ятен сжал зубы изо всех сил. Вены на его шее вздулись и на лбу появилась испарина, но он не произнес ни слова. На пол тут же ринула густым потоком алая кровь. 

Втягивая в себя тяжёлый запах крови, Мамору ловко перевязал зияющую рану тугим бинтом. 
— Ты мне нужен в сознании,— пояснил он Ятену.— Первый  уровень пройден. 

Дрожащая девушка со страхом посмотрела на двух мужчин перед собой. Один был монстром, а второй безумцем. 

В темно-синих глазах Мамору горело темное чувство, состоящее из разрозненных кусков гнева и ярости.

— Ты всегда любил брюнеток, что изменилось, Азазель?

Ятен смерил Мамору надменным взглядом, контрастирующим со связанными руками и намокающим от крови бинтом. 

— Ты ничего не знаешь обо мне, — губы Ятена двигались будто вопреки его воле.— Она— моя. И это все, что тебе надо знать в последние минуты жизни.
 
— Только она моя,— поправил его Мамору, усмехаясь.
— Она никогда не была твоей,— в зеленых глазах переливалось презрение, не теряющее своей сокрушительной силы, несмотря на то, что блондину приходилось смотреть снизу вверх.— Ваши отношения были случайностью, ошибкой, сбоем системы. 
— Ты как всегда безрассуден, Азазель. Ты ведь взял это имя из книги Еноха. Тебе так нравился мятежник, падший ангел Азазель, что восстал против Бога. Архангелы должны были убить его, но никто не был сильней его, и тогда Архангел Рафаил обрубил его крылья и заточил в Аду. Но ты не понимаешь одного, Азазель. Я не Бог,— свистящим шепотом закончил Мамору.— Я сам Дьявол. И я сильнее тебя… 

Тело парня напряглось, но внезапно какая-то мысль пронзила его сознание. 
— Время второго выбора. Та раскаленная кочерга на твоем плече или ее грудь у меня во рту. Пятнадцать минут.
— Жги,— тихо, но уверенно ответил блондин.
— Прекрати! Ятен! — голос Минако сорвался, и казалось ее сейчас просто разорвет.— Это просто идиотская грудь. Это ничего не значит. Перестань мучать себя.
— Это не так,— в зеленых глазах мелькнула злость. — Это твоя грудь. Это всё для меня. Ты вся для меня... Только для меня.

Не обращая внимание на слезы Минако, Мамору разрезал с Ятена пиджак и рубашку. Показался сильный торс с четко прорезанными мышцами. Мамору вытащил раскаленную кочергу и несмотря на крики девушки, прижал ее к дельтовидной мышце плеча Ятена. Тут же послышался запах жженой плоти, пораженный участок кожи сиюминутно сгорел очертаниями полумесяца—наконечника кочерги, и обугленная кожа запузырилась волдырями, которые тут же полопались и покрылись сухой корочкой. Обрывки эпидермиса образовали кайму вокруг дымящегося полумесяца. Блондин издал стон, с его лба струился пот и все тело задрожало как в припадке— артериальное давление упало до критически низкого уровня. Мамору убрал кочергу и тут же смазал ожог антибактериальной мазью и завязал охлаждающим компрессом.

— Третье задание,— голос Мамору становился все более глухим.— Я отрублю тебе мизинец на руке. Или я введу свои пальцы в нее и доставлю ей удовольствие.
— Отрубай! 
—Ятен!!— Минако крикнула так громко, что ей показалось, что она оглохла сама.— Перестань! Я умоляю тебя. Ты умрешь. Я не могу. Я не могу позволить тебе это сделать!! Остановись! 
— Ты думаешь, он отпустит нас?— Ятен все еще дрожал, белые пряди на лбу слиплись, но в голосе мелькало настоящее раздражение.— Мы умрем в любом случае. Но я не хочу видеть перед смертью, как он трахает тебя хоть чем. 
— Отпусти его, Мамору!!— зарыдала Минако так сильно, что казалось сердце еще чуть-чуть и выпорхнет из груди. Слезы бежали из глаз, из носа, из души, замутняя ее зрение. 

Девушка так сильно тянула крепкие кожаные ремни, что стягивали руки, что на запястьях образовалась красная кайма.— Умоляю, отпусти его. Я поняла свой урок, я никогда не предам тебя. Я буду твоей каждый день. Ты можешь завести еще миллион женщин, я все-равно буду твоей. Всегда! Клянусь.

Мамору покачал головой, все так же не скрывая улыбки. 

—Ты не поняла, любовь моя,— улыбнулся он, наклоняясь к девушке.— Ты уже моя. И я могу сделать с тобой все, что я захочу. 

Он вытащил дощечку и топорик, пододвигая высокий столик к креслу Ятена. В чемоданчике инструментов для пыток у Мамору было все. Удивленной, что она еще в сознании Минако показалось, что ее сейчас вырвет. Она не хотела это видеть, но она не могла не смотреть. Мамору вытащил левую руку Ятена и положил ее на дощечку, что уже лежала а столе. Рррраз— беспощадный тяжелый топор прошел сквозь плоть, разрубая хрупкую кость, и мизинец парня тут же выкатился на пол, а Минако закричала так сильно, что ей казалось у нее заложило уши. Юбка и рубашка пропитались потом ужаса. Ятен застонал, но лишь крепче сжал зубы. Он не собирался дарить Декстеру наслаждение от его криков.

Продезинфицировав рану, забинтовывая то, что теперь красовалось на месте мизинца, Мамору с уважением посмотрел на Ятена. 
— Мне нравится с тобой играть, Азазель. Но пойми меня и ты. Твое упорство заставляет меня желать ее сильнее. Может пора тебе уступить?
— Не дождешься,— прошептал Ятен, тяжело дыша и откидывая головой волосы назад. 
— Тогда следующее задание будет сложнее. Я перережу тебе Ахиллесово сухожилие, то что над твоей правой стопой, после этого тебе потребуется операция в течение двадцати четырех часов, иначе ты останешься хромым. Я, конечно, наложу шину, но все же. Альтернатива— она у меня отсосет. 

Минако тяжело молчала. Она была готова на все. Она была готова отдаться роте солдат, лишь бы Декстер отстал от Ятена. Ее Ятена. Но она знала, что он ни за что не согласиться на ее такую жертву. Только теперь она ясно понимала, какие страдания доставила ему ее связь с Кунсайтом. Муки не сравнимые с сожженым плечом, отрубленным пальцем и перерезанным сухожилием…
—Режь….

Девушке показалось, что это у нее острым маленьким ножом, похожим на перочинный, стали перерезать сухожилие у самой стопы. Когда безжалостная сталь начала резать ткань и мышцы ноги, парня обуяла такая боль, что он на момент ослеп. Ятен зарычал от сокрушительной муки, прикусывая губу насквозь. По подбородку полилась кровь. По ноге также лилась кровь. Запах крови был так одурманивающе силен, что казалось воздух стал пахнуть металлом и смертью. Не долго думая, Мамору опять же продезинфицировал порез и наложил шину.
— Боюсь, тебе будет тяжело ходить какое-то время. Но тем не менее возможно. Если ты выберешься отсюда, я бы посоветовал прямиком к врачу,— улыбнулся Мамору, выпрямляясь перед парнем, 
— Пошел ты со своими советами,— из последних сил проговорил Ятен. 
  
Мамору откинул черные волосы, влажные от пота, назад, и Минако вновь ужаснулась его темным глазам, что казались чернее ночи разливающейся за окном. У него был сломан нос, рассечена губа, белая рубашка была покрыта его и Ятена кровью — и при этом он был демонически и страшно прекрасен. Он был дьяволом во плоти, и при виде его хотелось просто умереть.  
— Ты отважен, Ятен,— медленно проговорил он, словно пробуя слова на вкус, стоя между Минако и Ятеном.— Но я в тебе никогда не сомневался. Самый безжалостный, самый беспощадный член нашей Стаи. Великий ликвидатор Азазель.
 
Ятен молчал, опустив голову, пытаясь унять дрожь в теле. Белые платиновые волосы собранные в небрежный хвост запачкались кровью, и не могли скрыть боли, что кривила благородные черты лица.

— Знаешь, что самое интересное. Что во всей этой ситуации, я почему-то плохой герой. Но ведь это не я спал с женщиной своей лучшего друга. Не я предал того, кому был обязан жизнью. 

Ятен с трудом поднял глаза на Мамору и ничего не сказал.

— Да, я развлекся с Усаги. Но это мое дело и Минако,— Мамору посмотрел на привязанную блондинку напротив, которая напряженно вслушивалась в каждое слово.— Каким образом в этом нашем идеальном мире появился ты?
— Может…Твой мир никогда не был идеальным…— с трудом разжал губы Ятен. Думать становилось все тяжелее. 
— Он был. Есть. И будет идеальным,— Мамору отчеканил каждое слово, растягивая губы в улыбке.— Мы оба знаем, что ты не жилец, Ятен, если продолжишь так себя не беречь. Однако, если ты выберешь смотреть на меня и Мину, ты вполне можешь прожить свою никчемную жизнь в благости и идиллии. 
— Иди в ад, — Ятен смог лишь прошептать эти слова и устало прикрыл глаза. 

— Я не могу понять только одного,— Мамору развернулся и сел на колени перед Миной, кладя свою холодную ладонь ей на ее, привязанное к креслу, запястье.— Любовь моя, я так и не понял, что чувствуешь к нему ты? У Азазеля поехала крыша, раз он решил пойти против меня. Но ты? Что чувствуешь к нему ты? Неужели за эти три месяца— это я стал третьим лишним? 

— Мамору,— прошептала Минако, отказываясь смотреть на парня.— Отпусти его. 

— Нет, ты только недавно говорила или безбожно врала, что любишь меня,— тряхнул головой брюнет.— Но все же…Если у вас любовь, почему вы не сбежали? Почему он начал эту игру против Хашимото? Он что так сильно взревновал к Хашимото, что решил наплевать на ваш хеппи энд, лишь бы уделать прокурора?

— Ну если так,— на красивых разбитых губах Мамору заиграла ухмылка, и скулы заострились.— То он еще больший фанатик Игр, чем я! Но что-то не сходится— никто все же не может превзойти меня. Что же случилось, Минако? Ты не полюбила его? А теперь тебе стыдно, что парню, которому ты разбила сердце, приходится проходить через это маленькое развлечение? 

Мамору пристально смотрел на девушку, стоя на коленях. Со стороны могло показаться, что эта картинка из сказок. Красивый темноволосый принц на коленях перед прекрасной белокурой принцессой на троне. Но сказка тут же рушилась под весом устрашающих деталей: руки принцессы были связаны и изрезаны красными полосами от натирающих нежную кожу ремней, одежда и волосы принца были окрашены кровью, а на лице красавицы разливался синяк, подаренный принцем в спальне, приправленный животным страхом поселившимся в каждой поре девушки. 

— Что ты хочешь, чтобы я сказала, Мамору?— прошептала Минако, откидывая тяжелую копну золотых волос назад и облизывая алые губы. Синие глаза чуть прикрылись, смотря на Мамору как можно более интенсивно.— Я скажу тебе все, что ты хочешь, лишь бы ты отпустил его. Я навеки твоя. Ты мой господин. 

У Мамору расширились зрачки при звуках ее манящего голоса, и он уже хотел было накрыть ее губы своими, приближая свое лицо к ее, как жесткий голос из последних сил выкрикнул:
— Стой! Ты должен держать слово. Мы в игре,— Ятен тяжело дышал, и косая челка вновь накрыла его лицо. 
Минако потеряла дар речи от безумия Азазеля— он словно напрашивался на пытки, напоминая о себе. 

— Да, ты думаешь, что ты бессмертный,— громко рассмеялся Мамору, озвучивая мысли Минако.— Я теперь получается даже не могу поцеловать свою женщину… Следующий выбор должен быть воистину тяжелым, Азазель, я тоже начинаю терять терпение. Пропусти раунд, во имя того, что я когда-то тебя спас… 
— Говори варианты,— выплюнул Ятен, прожигая Мамору, что все еще стоял возле Минако, насквозь. 
— Хорошо,— согласился Мамору, и в глаза мелькнула какая-то первобытная жестокость.— Следующий выбор будет между…
—Стой!— теперь была очередь Мины перебивать. Ее порядком достали эти танцы самцов перед ней.— Нам надо договорить! Ты хочешь знать правду! 
— Минако…,— глаза Ятена окрасились болью.
— Подожди, Минако,— улыбнулся Мамору.— Всему свое время. Ятен, ты либо даешь мне возможность овладеть ею прямо тут перед тобой, либо я выколю твой глаз. Сколько же женщин возненавидят меня в этот момент,— притворно вздохнул Мамору, предаваясь воспоминаниям.— Я помню, как ты одним подмигиванием уводил из клубы толпы красоток. 

В комнате повисла тишина, и Минако почувствовала, как сердце начало биться у нее в районе горла. 

Ятен тяжело смотрел на Мамору, чувствуя как по спине заструился пот. 
—Коли.— красиво-очерченные губы блондина изогнулись в усмешке, и глубокие зеленые глаза посмотрели на Мамору с таким пренебрежением, что черноволосый парень вздрогнул как от удара.  

Минако показалось, что из комнаты выкачали воздух. Она открыла рот, вдыхая запахи крови и страха, словно собирая последние частицы кислорода.
—Ты сошел с ума, Ятен Ко!— закричала она изо всех сил, и вся кровь прилила к ее лицу.— Как же я ненавижу тебя! За это! За все это! За этот невозможный выбор, за эти тупиковые ситуации, в которые ты меня ставишь! За то, что ты не простил меня в ту ночь и ввязал меня в ту чертову игру! Это твоя вина, что мы тут! 

Минако застучала каблуками по полу, и юбка стала елозить по ее коленям, обтянутыми черными гольфами. Двое мужчин в изумлении уставились на нее. У Ятена упало лицо. 

— Расскажи ему правду! А ты,— Минако яростно посмотрела на Мамору, изгибая позвоночник так сильно, что ремень тут же врезался ей в живот.— Ты, проклятый сукин сын, как же я ненавижу и тебя. Если была б моя воля, я бы задушила тебя своими руками! Ты психопат. Если бы я только знала об этом в тот проклятый день, что встретила тебя. Будь проклят тот день! Будь проклято то платье! Будь проклята я, что Не убежала от тебя, не поддавшись своей интуиции!

Минако проговорила все на одном дыхании и тут же выдохлась, тяжело втягивая в себя воздух. 
—Какая ты горячая, любовь моя,— облизнул губы Мамору, улыбаясь.— Когда я покончу с этим,— он пренебрежительно посмотрел на Ятена.— Я хочу, чтобы ты кричала мне тоже самое, когда я буду кончать в тебя. 
 — Перестань— с ненавистью проговорила Минако.— Ты думаешь, ты такой умный, что разгадал все планы. Как ты сказал до этого, “я вижу изнанку всех”. О, какой же ты придурок, Мамору, ты даже не догадываешься, что же случилось на самом деле. 

По раздраженной гримасе, что застыла на лице Мамору было понятно, что Минако сумела разозлить его. Но парень все еще держал себя в руках. 
— Говори,— прошипел он, щуря темные глаза и вновь стал похож на опасную змею.

Минако отстраненно смотрела на двух мужчин. Это могут быть последние лица, что она видела в своей жизни, подумала девушка. Где же этот гребаный Кунсайт. Она понимала, что он придет не с миром. Он обещал ее убить. Так чего же он опаздывает. 

— Я переспала с Кунсайтом, и когда Ятен вернулся в дом, чтобы забрать меня, он узнал об этом. Он разозлился и отдал меня Сейе, чтобы свести с ума Кунсайта. Вот и все,— выдохнула Минако, торжествующее глядя на ошеломленного Мамору. 

Лицо Ятена вновь помрачнело, когда она напомнила об этой истории.

— Ну и каково это знать, что ты угадал все не верно, Декстер?— каждое слово девушки было пропитано ненавистью самого чистого калибра. 

Мамору медленно подошел к Минако, протягивая руку к ее лицу. Сильная пощечина ошпарила щеку девушки с такой силой, что шейные позвонки хрустнули, и золотые нити волос замелькали перед глазами. Ятен разозленно заскрипел зубами.

Мамору смотрел на девушку, прищуренными глазами. 
— Да, ты шлюха, любовь моя,— попытался улыбнуться он, но губы отказывались ему повиноваться.— Да, даже я не мог до этого додуматься. Каково это, когда тебе изменяет эта златовласая сирена, а Ятен?— повернулся он к еще более бледному Ятену, который держался огромным усилием воли.— Мы оказывается снова братья. Братья по несчастью. 
— Ты не брат мне,— выдохнул Ятен одними губами. 
— Значит разозлился на нее,— повторил Мамору.— Да, я тебя понимаю, Ятен. Подожди, теперь я уже начинаю сомневаться в себе, что бывает не так уж часто,— Мамору издал смешок.— Ты спала с ним?

Минако кивнула, чувствуя как пульсирует щека, которая дважды получила за сегодня. Мамору напрягся, но не двинулся с места. 

— Это ничего не меняет, Минако. Кроме того, что теперь я знаю, что Ятен не победитель, а просто ничтожество. А ты….Ты даже не представляешь, что ждет тебя, любовь моя. Да, ты все еще моя любовь. Не знаю, как долго ты будешь ею. Но с Кунсайтом мы, думаю, также сыграем в эту игру.  

Мамору пространно уставился куда-то, ныряя в свои мысли.
— Проверим, кто из двух блондинов сильнее,— Мамору вынырнул из своих мыслей.— Он определенно знал, что ты в Стае. Поэтому не выбрал Сецуну.. А теперь коронный вопрос перед тем, как я выколю глаз любовнику номер 1. 

Глаза Мамору зажглись холодным огнем, и Ятен с трудом открыл глаза.
—Кого ты любишь, Минако?

Девушка сидела ни жива ни мертва. Она чувствовала себя такой свободной, выплеснув все свои эмоции, но на этот вопрос у нее не было ответа. Она не знала. Она любила двоих. Если это только было возможно. Она не знала, просто не знала. 
— Не тебя,— выдохнула Минако и смело посмотрела в темные глаза.
— Как больно,— притворно оскорбился Мамору и вновь улыбнулся своей змеиной улыбкой.— Кого из двоих?

Ятен с трудом держал голову прямо, но тоже смотрел на Минако своими пронзительными зелеными глазами. 
— Я не знаю,— покачала головой Минако и золотые волосы рассыпались по плечам.— Я правда не знаю.

Ятен разочарованно закрыл глаза. Такой ответ означал только одно. Победу Кунсайта. Неожиданно Ятену захотелось, чтобы это все побыстрее закончилось. 

Мамору непонятно хмыкнул и вытащил шило, поднося его к лицу напряженного Ятена. У девушки задрожали колени. 

— " И сказал опять Господь Рафаилу: «Свяжи Азазела по рукам и ногам и положи его во мрак; сделай отверстие в пустыне, которая находится в Дудаеле, и опусти его туда. И положи на него грубый и острый камень, и покрой его мраком, чтобы он оставался там навсегда, и закрой ему лицо, чтобы он не смотрел на свет! И в великий день суда он будет брошен в жар»",-- начал декларировать Мамору Ветхий завет, поднося шило к глазам Ятена.
—Стой,— крикнула она хриплым голосом.
— Что еще?— раздражительно протянул Мамору.— Ты переспала еще с кем-то и хочешь признаться?
— Нет,— тяжело сглотнула Минако.— Я лишь хочу сказать кое-что ему напоследок, смотря в его оба глаза. 

— Ятен,— голос девушки чуть дрожал.— Я люблю тебя. Ты должен это знать,— Минако искренне улыбнулась парню, замечая недоверие, которое испытывает человек от при виде чуда, и следом ощущение абсолютного счастья, что промелькнули в его невероятных глазах.

На лице Мамору промелькнуло какое-то ожесточенное выражение, и он стал приближать лезвие к лицу пленника. В следующий мгновенье в голове произошел взрыв, и девушке показалось, что сердце, что билось в горле, наконец-таки выскочило и покатилось по холодному мраморному полу…..

========== Ад: начало ==========

Солнце моё, взгляни на меня, 
Моя ладонь превратилась в кулак, 
И если есть порох, дай и огня, 
Вот так. 
"Кукушка"

Чувствуя как уши заложило, а живот припечатало к креслу, девушка с трудом открыла глаза. Стены дрожали от взрывной волны, и воздух пропитался запахом земли и гари. Рука Мамору, сжимающая шило, остановился в паре сантиметров от лица Ятена. Взрыв оглушил на мгновенье и палача, и его жертву, осыпая обоих пылью, падающей с потолка. 

— У нас видимо гости,— темные зрачки Мамору расширились.— Интересно, кто же это… И как они нас нашли…Надеюсь, это не твоя заслуга, моя лживая красавица…

Не дожидаясь ответа девушки, парень устремился к прямой лестнице, что вела к выходу через спальную комнату. Быстро взбежав по лестнице, он открыл тяжелую дверь, сжимая пистолет в руках. 
— Не скучайте без меня,— усмешка исказила его тонкие губы.— Я скоро вернусь, любовь моя.— Мамору подмигнул все еще плохо-слышащей после взрыва Минако и скрылся за дверью.

Не успела дверь захлопнуться, как Минако тут же поднесла руки, закованные в кожаные ремни, ко рту, стараясь перегрызть и ослабить эти эластичные наручники.  Ятен напряженно смотрел на девушку, чувствуя как тело охватывает лихорадка. Четыре минуты усердного жевания ремня, что оставлял привкус железа на губах, и кожаные кандалы были сняты.  Девушка тут же начала развязывать главный пояс, который опоясывал ее вокруг талии и цеплял к креслу. После того, как и это барьер был преодолен, Минако ринулась к шкафу с инструментами. Она вытащила первый попавшийся нож, и тут взгляд упал на маленький кольт. Подумав, девушка захватила и это оружие, и так же бегом вернулась к Ятену. 

Резким движением Минако перерезала все кожаные ремни-веревки, что удерживали Ятена, и тут же почувствовала, как сильные руки парня заключили ее в крепкие объятия. Лицо блондина уткнулось в ее волосы, пахнущие свежей травой и страхом. 

— Я так боялся за тебя,—-глухой голос парня терялся в золотом шелке волос.— Если бы он тебе что-либо сделал, я бы…Я бы не выдержал. 
— Что?— светлые глаза Минако окрасились непониманием.— Его идиотские угрозы были ничем. Но то, как он калечил тебя таким зверским способом… Как ты мог на это согласиться?! 

Блондин удивленно посмотрел на девушку. 

— Как ты себе это представляешь?— четко-очерченные губы тронула усмешка, перемеженная с болью.— Ты действительно думала, что я дам этому подонку прикоснуться к тебе взамен на мое спасение? 

Напряженная Минако мрачно молчала. Она не хотела затрагивать эту тему, но Ятена было уже не остановить. 

— Прикоснуться к тебе,— дрожащие пальцы блондина утонули в золоте волос.— Неужели ты все еще не понимаешь, кто ты для меня. Ты—смысл моей жизни, Минако. Ты—та, ради которой, я готов умирать снова и снова. Как ты можешь быть настолько слепа, любовь моя... 

Ятен внезапно резко захватил губы Минако своими, опаляя ее ресницы своим желанием и даря ей глубокий поцелуй с металлическим привкусом крови. 

— То, что ты сказала в конце…,— красивое лицо застыло в гримасе.— Ты права. Я не должен был идти на поводу своих эмоций. Я не должен был врать самому себе, притворяясь что смогу побороть свои чувства. Прости, что впутал тебя во все это.  
—  Ятен,— голос девушки был наполнен мягкостью и пониманием.— Забудь. Это все не важно, все что нам надо — это выбраться из этого ада…
— Нет, это важно,— Ятен взял лицо Минако в свои руки, заставляя ее смотреть прямо в его потемневшие от злости глаза.— Ты не представляешь, через что я прошёл в ту ночь. Когда я узнал о тебе и о нем. 

Даже сейчас Ятен отказывался произносить имя соперника—одно имя Кунсайта вызывало в нем припадок такой агонии и ненависти, что не могли сравниться даже с тем гневом, что вызывал в нем Мамору. 
 
— Я думал, что смогу отказаться от тебя. Смогу возненавидеть тебя и убить те чувства, что я держал в себе два года,— парень откинул длинную платиновую челку с глаз , потускневших от тяжелых воспоминаний.— Злость, боль, отчаяние, разочарование… Нет тех слов, чтобы описать что я ощутил, когда увидел те поцелуи на твоей шее… Это звучит дико, но это в разы хуже того, что вытворял Декстер. Будь он проклят.

Словно пропитанные раскаянием, чуть влажные тонкие пальцы дотронулись до совершенного лица Ятена. Он тут же перехватил пальцы девушки своими и прижал к губам.

— Я знаю лишь одно: я не могу тебя отпустить,— сокрушенно признался Ятен, и его обычно надменное лицо как-будто треснуло пополам, обнажая израненную душу, выгорающую через зеленые блестящие глаза.— Мне все еще больно…От того, что произошло. И эта боль никогда не уйдет. Но я смогу с ней жить. А без тебя…Я не могу без тебя..

У Минако перехватило дыхание, когда Ятен поцеловал ее ладонь, вкладывая в этот поцелуй всю нежность и душу. Зеленые глаза вбирали в себя всю ее, и что-то в душе девушки дрогнуло, когда она увидела то огромное чувство, что расплывалось внутри его зрачков. Он, действительно, любил ее так как, как Мамору мог только мечтать.   

В груди Минако разливались тепло и какая-то тягучая боль. Сможет ли она когда-нибудь также смотреть на него? Девушка робко улыбнулась зеленоглазому красавцу, опуская голову, и неровный свет упал на начинающий темнеть синяк под глазом. 
—Он ударил тебя по лицу…Этот ублюдок…Я убью его…
—Нет, пожалуйста, забудь о нем. Мы должны просто убежать отсюда. Исчезнуть из этого ада. 

Ятен крепко прижимал Минако к груди, ощущая удивительный покой, несмотря на раны, которые вновь закровоточили сквозь тугие бинты. Девушка со страхом посмотрела на Азазеля— она ощущала, как горит его тело. 
— Тебе надо к врачу, Ятен. Нам пора выбираться. 

Блондин с неохотой отпустил девушку, которая стала помогать ему встать. Все тело пронзило волна новой боли, когда парень наступил на ногу с порванным сухожилием. Но шина, установленная Мамору, помогала ему, пусть с трудом, но ступать. Минако подставила свое плечо, но Ятен замотал головой. 
— Мне нужна трость. Какая-нибудь палка подойдет. 
Ятен оглянулся и увидел длинную кочергу, которая совсем недавно прожигала его плечо насквозь. Парень поднял ее и попробовал идти— кочерга работала.

Девушка взяла заряженный пистолет в руки, осторожно направляясь к прямой лестнице, похожей на трап самолета, как внезапно дверь вышибло со страшной силой, и девушку ослепил яркий свет фонаря. Минако вскинула руку с пистолетом, щурясь от яркого света, как к ее ногам что-то полетело через всю лестницу. Девушка посмотрела вниз и обомлела— это была человеческая голова…. 

***

В тот момент, когда Мамору цитировал Ветхий Завет, дом сокрушил взрыв.  Выстрелы из двух гранатометов снесли двери с петель, сотрясая весь дом ударной волной. Дым, огонь, туман из пыли и частиц исчезнувшей мебели тут же заполонили весь главный холл. 

Четыре фигуры, одетые в черные камуфляжные костюмы и маски с автоматам наперевес тут же появились на пороге, спокойно перешагивая через языки огня. Самый высокий из них остановился посередине холла и сделал руками знаки, показывая как всем распределиться. Рубеус шел в западную часть, Сецуна— в северную, Алмаз— в южную,  а сам Кунсайт шел в восточную часть дома.  

***
Услышав взрыв Усаги замерла над чемоданом, в который хаотично скидывала все свои вещи. Вернувшийся час назад нервный Сейя не хотел ничего объяснять и просто грубо приказал ей собирать ей вещи, заявляя, что они “сматываются с этого адского места“. Сейя, находящийся в ванной комнате тут же вышел и сумрачно посмотрел на девушку. 
— Это еще что такое? На нас напали?!— парень в недоверии пересек комнату и выглянул в окно. Увидев темные фигуры с гранатометами, он тут же прижался к стене возле окна. 
— Черт возьми! Что это еще за спецназ?— парень тихо выругался и нырнул под кровать, доставая чемоданчик с оружием. 

Доставая автомат, он подал пистолет глок Усаги, но девушка не спешила протягивать руку. 
— Что еще?— начал злиться Сейя, смотря на блондинку. 
— Зачем, Сейя,— в глазах девушки мелькало какое-то странное чувство апатии и страха.— Я не хочу больше бороться. Не за эту Стаю. Давай сдадимся…
— Что?— темные глаза Сейи расширились от удивления.— Ты с ума сошла? Нас ждет электрический стул! Или участь Джедайта. Нет, Мамору дал нам вольную. Нам лишь нужно пережить эту атаку на нас. 

Усаги лишь помотала головой, осторожно расправляя черное платье. В глазах все так же сквозила грусть. 

— Я устала, Сейя. Я просто больше не могу. У меня просто вычерпали все силы и энергию. Во мне не осталось ничего. Я просто хочу покаяться и начать жизнь с нового листа. 
— Мы начнем ее!— черные глаза Сейи заблестели.— Просто нужно лишь отразить эту атаку. Не упрямься, возьми чертов глок!

Усаги закусила губу и упрямо посмотрела на Спейси.
— Мы никогда не сможем начать новую жизнь, Сейя! Пока ты не сможешь простить меня за то, что произошло между мной и Декстером.
— Я давно простил тебя,—отрывисто сказал парень, не смотря на девушку. 
— Нет,— в глазах Усы промелькнули слезы.— Ты не простил меня, Это я простила тебя. За то, что ты сыграл в эту жестокую игру с моей сестрой.
— Я не знал, что она ТВОЯ сестра!
— Это в любом случае была жестокая ненужная игра,— сокрушенно прошептала Усаги.— Прокурор лишь делает свою работу. Зачем вам понадобилось “играть” с ним.. Особенно если это было против воли Монд.
—Ты будешь защищать эту стерву?— разозлился Сейя.— Твоя сестра жива, и я кажется уже извинился. Все, закрыли тему.

Неожиданно какая-то резкая мысль пронзила сознание девушки.

—Почему он отпустил нас? Декстер не тот, кто спокойно дает уйти…
— Я помог ему,— сквозь зубы произнес парень, пересчитывая патроны.— Помог схватить Азазеля и Монд в плен. Азазель все это время был влюблен в Монд. Поэтому он и подставил тебя под видом Монд. Он же и приказал Мамору…быть с тобой. 

Зрачки парня задрожали от боли и ненависти. 

—Что?— Усаги не могла поверить своим ушам.— Какой же это бред. И ты в это поверил?! 
—А что не должен был?— на лице парня искрилась такая ярость, что он стал похож на плохую копию самого себя.—  Я был там, когда Ятен как раненный гепард запрыгнул в то окно. Я видел как он смотрел на Монд. Он так же смотрел на нее еще тогда, когда она была в плену. Видела бы ты его лицо, когда я ударил ее для камер.

Блондинка покачала головой, словно в первый раз узнавая этого мужчину. 
— Никто не приказывает Мамору. Даже лучший друг. Это была его инициатива переспать со мной. Ты должен был спросить меня, если у тебя были какие-либо сомнения. 
—С чего бы тебе это знать? От тебя тоже скрывали информацию. 
— Скрывала я, а не от меня,— перебила парня Усаги, заламывая руки.— Эта паутина лжи..Мы так в ней запутались. Я не должна была тебе врать, Сейя. Прости меня за это. Но если то, что ты говоришь про Ятена и Минако— правда, то то, что ты сделал—это подлость. 
— Зачем ты их защищаешь?— Сейя с недоверием смотрел на девушку.— Они подставили тебя. 
— Если честно, мне кажется Минако сама не знала про все детали этого плана. У меня такое ощущение, что это Ятен сам все придумал. И да, ты скорее всего прав— он сделал все это, чтобы защитить ее. Но в то же время, они не тронули Сецуну, они пожалели ее, как я и попросила. И Ятен вытащил меня из тюрьмы как и обещал. А то, что случилось у меня с Декстером…Это не имеет к Ятену никакого отношения. Ты предал не того человека. 

Сейя тяжело смерял девушку взглядом. 
—Не тебе стоит рассуждать о предательствах, Куникло. Бери Глок и защищай свою жизнь, если хочешь прожить еще один день. 

Усаги тяжело выдохнула и взяла тяжелый пистолет в руки— у нее не было никакого желания спорить с Сейей, когда он был в таком настроении. 

Алмаз бесшумно двигался по направлению к южной части, подходя к красивой резной двери, за которой находилась спальня Сейи и Усаги. Не доходя до двери, он каким-то шестым чувством ощутил опасность и упал на пол. Над его головой тут же пролетела автоматная очередь, простреливая деревянную дверь. Алмаз быстро перекатился из радиуса огня, когда дверь резко открылась, и показался Сейя с автоматом, рассылающим пули направо и налево.

Скрывающийся за тяжелой кадкой с пальмой прицелился и отправил несколько точных выстрелов в направлении парня. Школа разведчиков прошла не даром, и эти три выстрела это доказали. Одна пуля попала Сейе в живот, и парень со стоном упал, выпуская автомат. Послышался женский крик. Блондин тут же выпрыгнул из укрытия, посылая еще одну очередь в сгорбленного парня. Сейя странно всхлипнул, когда свинцовые пули прошли сквозь его тело, пробивая жизненно важные органы. Одна из них задела артерию, и парня тут же окружила лужа алой крови. Перед тем как упасть в черный туман, образ нежной блондинки пронесся в его голове, и парень почувствовал как жалость в последний раз прошла по его телу. Почему он ругался с ней в последние минуты..Еще один вдох, и Сейя Коу, популярный идол и великолепный имперсонатор Спейси умер.  

Усаги не помнила, как оказалась рядом с ним. Она не видела ничего кроме самого прекрасного мертвого лица, обрамленного черными волосами, собранными хвост, который намокал от крови. Девушка сидела на коленях и обнимала голову парня, словно баюкая ее в своих объятиях. Ее ноги стали красными от крови, но девушка не замечала этого. Ее ослепило от боли и слез. 

Молчаливый блондин с узким лицом направил пистолет в направлении обезоруженной блондинки— она даже не помнила, что Сейя дал ей пистолет. 

Указательный палец уже нажал было на курок, когда сильный удар сбил Алмаза с нога, и пистолет выстрелил в сторону. Усаги вздрогнула, и только тут увидела, как близко стояла к ней смерть.  
Алмаз с непониманием уставился на стройную фигуру в камуфляже. 
— Сецуна, ты с ума сошла? 
— Нет! Это ты спятил!— закричала девушка, снимая маску и распуская длинные густые волосы.— Это моя сестра. Я записалась на это задание только для того, чтобы защитить ее. 
— Она преступница, Сецуна. Кунсайт прав, они все должны быть уничтожены,— голос Алмаза звучал глухо. 
— Она— моя сестра,— громко повторила Сецуна.— Я не могу поверить, что ты не понимаешь таких элементарных вещей. Я рассказала о своем плане Рубеусу, и он сразу меня понял.
— Вообще-то я сирота. Единственный, кто максимально, приблизился к брату был Кунсайт, — нахмурил брови Алмаз.— Но это неважно. Главное, что Кунсайт будет в ярости. Сецуна, подумай. Это не твоя операция. Ты не убережешь ее.
— Я уберегу,—слова звучали громко и уверенно.— Он не посмеет тронуть ее. Я знаю Кунсайта давно, и поверь мне— он не в себе. Вся эта операция, эти танцы с секретной службой, признание Стаи террористической организацией. Мы всегда ненавидели эти дешевые отговорки федералов, чтобы убивать людей без суда и следствия. А теперь сам Кунсайт идет по этому короткому пути. Я уверена— это все из-за Монд, из-за Минако. Но я сомневаюсь, что он убьет ее. 

Алмаз ничего не говорил, но нахмуренные брови показывали, что он все еще не согласен со своей девушкой. 

Сецуна осторожно подошла к плачущей Усаги, осторожно наступая на кровь Сейи. Она не знала, что сказать, но Усаги просто нужна была поддержка. И Сецуна, сестра, которую Усаги не видела больше двадцати лет, но жизнь, которой пыталась сохранить все это время, Сецуна была тем самым человеком-поддержкой. Блондинка всхлипнула и бросилась в объятия зеленоволосой кузины, которая крепко обняла девушку, гладя по голове. Через мгновенье обе сестры плакали, растворяясь друг в друге. Почувствовав какое-то разочарование и дискомфорт, Алмаз вышел из холла, давая двум девушкам пространство. Им нужно было о многом поговорить.


========== Ад: грянул гром ==========

				Я за нелюбовь тебя простил давно,
								Ты же за любовь меня прости.
								К.М.

Неоновые лампы освещали большую комнату, в центре которой находилась тяжелая кровать. Высокий шатен сумрачно смотрел на девушку, которая с ногами забралась на кровать и теперь хаотично рылась в сумке с оружием.  

— Ами, перестань. Если это спецназ, а это он, то это самоубийство. У нас нет людей, нет арсенала. Они застигли нас врасплох. Сдаться— это лучший вариант. 

— Ты правда так думаешь,— Ами со злостью встала с кровати и подошла к парню.— Ты хочешь быть последним трусом и просто броситься этим людям под ноги?

— Не знал, что желание выжить— это трусость,— приподнял бровь Таики.— Ты решила отдать свою жизнь за… Не знаю даже за что. За этот дом? За Мамору?

— Издеваешься?— хмыкнула Ами.— Ты уже сдался. В тебе нет духа, любовь моя. Может тебе, действительно, стоит пойти и молить о пощаде, когда они буду расстреливать тебя. 

— А ты так в этом уверена, конечно.

—Конечно,— глаза Ами расширились от удивления.— Таики, очнись. Я была с ними. Я не просто член Стаи, я предательница! Я двойной агент, которая убивала их на хирургическом столе. И не важно, что таких было лишь двое, причем первый был при смерти и так. Это не важно. Они никогда не позволят мне выжить. Те в масках, что зашли в этот дом пришли не за свидетелями на суде. Они пришли за справедливостью.

— Ты говорила, что Кунсайт всегда следует букве закона. Насколько законно убивать нас без суда и следствия? Прошло всего 24 часа, как оправдали Декстера. У них на нас ничего нет,— голос Таики звучал спокойно и уверенно.

— Кунсайт тоже может быть безумен. И он не привык проигрывать. Не удивлюсь, если он нашел какую-то лазейку в законе, благодаря которой ему можно нас прикончить и даже получить за это медаль. 

Девушка внимательно посмотрела на парня, дотрагиваясь до его лица. 
— Я поставила все на карту. Я была одной из немногих, кто понимал Мамору до конца. Он дал мне убить того каннибала, а не играть с ним. Он понимал меня лучше всех. А я понимала его, и сразу почувствовала тот момент, когда он перешел грань и стал опаснее всех наших жертв вместе взятых.  

— Да, ты всегда уважала его. И была ему верна, повинуясь каждому приказу— голос Таки неожиданно стал ломким и сухим. 

— Дурак,— отчетливо произнесла Ами прямо в губы парня.— Я просто боялась его. И боюсь. Мамору самый страшный враг, поверь мне. Даже Кунсайт, что пришел по нашу душу, не сравнится с ним. 

Таики взял лицо девушки в ладони, вновь замирая от красоты девушки. И холодной расчетливости, что разливалась в синих, как море, глазах. 
— Но Кунсайт не заставлял тебя спать с Зойсайтом. 

Девушка в ярости отстранилась от парня. Недоверие и обида тут же исказили ее лицо.

—Я думала, мы прошли эту тему. Зачем ты снова, Таики?

Таики устало зарыл лицо в руках. Он не хотел, не мог, но боль сковывала его тело, схватывала душу, заставляя его вновь бередить старые раны.
—Потому что эта тема никогда не уходила, Ами,— голос парня звучал мертво.— Эта тема никогда не сможет уйти. 

Девушка прикрыла глаза, и ее губы задрожали. 
— Я никогда не любила Зойсайта. Я ненавидела близость с ним. Но это началось ДО тебя. 
— Но когда появился я, это НЕ закончилось! 
— Потому что это был приказ Декстера?
— Который ты даже не пыталась ослушаться! 
— От которого ты даже не пытался меня защитить! — Ами с ненавистью выплюнула последние слова, и сердце тут же упало вниз. Она сказала слишком много. Но было поздно.
 Таики в неверии смотрел на девушку, словно не веря своим ушам. 
— Ты…Все это время ты винила меня? Все это время ты притворялась, что у нас все хорошо. А это было притворство, даже не спорь, Ами. Ты думаешь, что это моя вина? Я умолял тебя закончить эти отношения с Зоем! Я умолял тебя поговорить с Мамору! Я готов был идти сам, но ты останавливала меня. Говорила, что я слишком недавно в Стае. Что ты лучше знаешь Декстера. Что это лучше для нас. А теперь ты говорись, что это моя вина?! 

Голос парня сорвался, и лицо покраснело. Ами тяжело сглотнула. 

— Не смей винить меня за это,— с ненавистью выдохнул он.— Не смей. 
— Я не смею,— сверкнула глазами Ами.— Я лишь говорю, как это есть. Да, я говорила, но ты согласился. И продолжал этим вещам происходить, страдая. Знаешь, кто ты? Ты тот кто терпит…И поэтому в последнее время у нас с тобой, как ты выразился, притворство. Мне нужен герой. Нужен тот, у кого горит сердце. Тот, кто не боится. А ты слишком рационален, слишком спокоен, слишком пацифист. Я даже не понимаю, как ты оказался в Стае. Неужели только из-за твоего брата. 

Таики слушал, чувствуя как разбивается сердце.
— На самом деле из-за Сейи, я никогда этого не скрывал. Он мой младший брат с горящим сердцем, как ты выразилась. Знаешь, Ами, я давно заметил в тебе эту поразительную жестокость и безжалостность, которую ты называешь силой. Скажи честно, если бы ты оказалась на моем месте, ты бы убила того мальчика, Гелиоса?

Ами тяжело смотрела на высокого парня перед собой. 

— Не надо записывать меня в монстры. В конце концов, я не убила Нефрита, хотя могла бы. 
— Нефрит был наш. Даже Азазелю было тяжело убивать Джедайта. Что уж говорить о тебе…Ты бы убила Гелиоса?
— Я не знаю,— выдохнула Ами, отворачиваясь от Таики.— Но я бы сделала все, чтобы выжить. 
— Как всегда,— улыбнулся одними губами Таики.

Ами молча подошла к кровати и вытащил беретту из сумки и восьмидюймовый питон. Она протянула револьвер Таики.  Но тот лишь покачал головой. 

— Слабак,— процедила девушка и кинула пистолет на кровать. 
— И я тебя любил,— искренне прошептал парень и закрыл глаза. Девушка вышла за дверь, и Таики показалось, что у него вырвали сердце. Он взял револьвер и сел в кресло, крутя оружие в руках. Приставить бы к голове, и все будет кончено. И будет конец всему. Конец той боли, что завладела всем телом. 

Внезапно за дверью послышались крики и выстрелы. Ноги Таки бежали быстрее его разума. Открыв дверь, парень ощутил такую боль, что у него закружилась голова. Ами лежала такая прекрасная и такая хрупкая. И такая мертвая. Посередине лба зияла дыра, из которой вытекала кровь. 

На другом конце коридора сидел, съежившись парень с открытым лицом— маска спецназа лежала рядом. Рубеус был ранен в плечо и бедро и истекал кровью. 
— Ну же, убей меня, Таики Коу,— голос эксперта был прерывист.— Но знай, что я не пришел вас убивать… Я пришел просто схватить… Ами выстрелила первой…Она плакала…Мне так жаль…
— Замолчи. Прошу,— каждое слово Рубеуса резало по сердцу Таики.  
Он тяжело смотрел то на труп девушки, которую так любил, то на эксперта. Развернувшись, он резко вышел и вернулся с аптечкой в руках. 
— Я не врач, но какую-никакую сноровку имею,— руки Таики ловко ввели дозу морфина в Рубеуса, и тот сразу ощутил облегчение. — Расслабься,  ты будешь жить. 

Такие были последние слова, которые услышал Рубеус перед тем как упасть сладкую темную негу. 

——————————-
Выйдя из подвала Мамору быстро осмотрелся по сторонам, поднимая пистолет, когда сильный удар свалил его с ног, заставляя его уронить пистолет. Мамору тут же резко поднялся на ноги, но его соперник успел захватить его пистолет, который полетел через окно. Противник медленно снял маску, и длинные белые волосы  рассыпались по плечам. В светлых глазах раскалялась сталь. 
— Кунсайт,— искренне обрадовался Мамору, отступая чуть назад.— Ты не поверишь, мы совсем недавно говорили о тебе, и я очень хотел тебя увидеть. Какой сегодня удивительный день— мои желания исполняются просто так. 

Губы блондина изогнулись в усмешке.
— Последние жизни всегда примечательны, Декстер. А сегодня именно такой день. 

Мамору не смог скрыть улыбки, что рассекла его разбитые губы еще сильнее. 

— Мне всегда нравилась твоя самоуверенность, Кунсайт. Но боюсь тебя разочаровать. Я не собираюсь умирать. Не сегодня это точно.

— Ты так говоришь, как-будто это зависит от тебя. Ты как всегда слишком много на себя берешь, Декстер. 

— Ты так думаешь?— Мамору наигранно удивился.— Я всегда получаю то, что хочу. Разве суд и вся операция недостаточно это доказали?

На непроницаемом лице Кунсайта промелькнула тень при упоминании операции, что не укрылось от Мамору. Брюнет сощурил глаза. 

— Более того, теперь когда я знаю гораздо больше, ты просто обязан ответить на мой вопрос. Признайся, ты догадался, что Минако— это Монд? Ты поэтому ее не выбрал. 

Кунсайт тяжело посмотрел на парня. 

—Я не знал, что она— Монд. Но я знал, что она из Стаи. А кого я выбрал— это тебя не касается. 

—О, нет,— протянул Мамору, подходя к Кунсайту чуть ближе.—  Меня касается все, что касается нее. Видишь ли, Кунсайт, я не знаю какие чувства или какие глупые надежды зажгла в тебе моя Монд, но ты должен знать лишь одно. Она— моя. Сейчас и навсегда. Любой, кто посмеет посягнуть на нее, закончит свою жизнь более чем плачевно. Минако— неприкасаема. Это простое правило. И ты его нарушил. 

С этими словами, Мамору резко кинулся на Кунсайта, опрокидывая его на землю. Двое мужчин тут же покатились по полу, нанося друг другу страшные удары со всей силы. 
Изогнувшись, Мамору ударил Кунсайта в солнечное сплетение, но тут же получил удар кулаком в глаз. Разозленный Кунсайт прижал Мамору к земле и со всей силы припечатал его лицо о пол, снова ломая нос парня. Взревев от боли и ярости, Мамору со всей силы вцепился зубами в горло Кунсайта, откусывая кусок плоти. Ошеломленный прокурор со всей силы ударил его в челюсть, ломая ее. Оба парня с трудом отцепились друг от друга. Кунсайт прижал руку к рваной на ране на шее, когда Мамору с разворота ударил его со всей силы в висок— Кунсайт плашмя упал на пол. Декстер уже закончил было его добивать, нанося опасный удар ногой по лицу, но в самый последний момент Кунсайт смог откатиться, подсекая щиколотки врага сильным ударом. В тут же миг, Мамору упал рядом с Кунсайтой, и блондин изо всех силы ударил его по голове. Раздался неприятный звук, и Мамору со стоном упал лицом на пол. Он встал на четвереньки и попытался встать, но это было просто физически невозможно. Стоя на коленях, обвершись локтями о пол, парень стонал, не в силах открыть глаза. Все лицо было похоже на кровавую кашу— из разбитого носа текла бесперебойно кровь, сломанная челюсть ходила из стороны в стороны, глаза заплыли и не могли открыться. Красавец Мамору превратился в того, кем был внутри— Чудовище. Кунсайт с трудом встал, зажимая рану на шее. Он подошел к стене, на которой висела красивая катана с замысловатой резьбой на рукоятке. Ее хозяин Мамору был большим ценителем оружия. 

Кунсайт взял катану, ощущая приятный холод стали порезанными пальцами. Он подошел к парню, который все еще старался встать. 

— Мамору Чиба, или Декстер. Ты—убийца и преступник. Ты—лидер преступной группы “Мстители”, на счету которой сотни человеческих жизней. Ты  приговариваешься к смерти.  Приговор приводится незамедлительно.

С этими словами Кунсайт резко опустил острый меч на шею, который идеально отсек голову Декстера от его тела, которое тут же забилось в конвульсиях, когда холодная сталь перерезала артерии и раздробила ткани. Кунсайт равнодушно взял голову парня в руки и пошел по направлению к двери, из которой показался Мамору, когда Кунсайт его заметил. Двери подвала. 


———————-

Минако вздохнула, увидев голову Мамору, что скатилась вниз по лестнице к ее ногам. Прямая лестница в темный подвал с ярким светом, что выбивался из двери сверху, была похожа на лестницу, что вела в рай. А отделенная от тела голова Мамору была похожа на дар с небес. 

Минако подняла пистолет, прищуриваясь и привыкая к свету. Не закрывая двери, Кунсайт, одетый в черную форму спецназа, стал спускаться вниз. В правой руке у него был магнум, а в левой фонарь, который казалось, освещал Минако и Ятена насквозь. 

— Минако,— голос Кунсайта охрип от нахлынувших эмоций. А прицел пистолета остановился на лице Ятена, побледневшего от напряжения.

— Кунсайт,— голос девушки дрожал от схожих чувств. Ее пистолет держал на мушке прокурора.

Трое людей. Трое судеб. Они стояли в темном подвале и понимали всеми фибрами, всей кожей, что эта встреча не пройдет незаметной. Что не все выберутся живыми. И что все зависит лишь от одного человека. От одной из них.

— Минако,— вновь произнес Кунсайт самое особенное имя на свете, и в глазах промелькнуло сильное чувство.— Я пришел, чтобы уничтожить Стаю. Всю, кроме тебя. Тебя я пришел забрать. 
— Почему?— спросила Минако, пытаясь сделать так, чтобы пистолет не задрожал в ее руках. Ее руки просто-напросто отказывались направлять пистолет на Него. 

— Потому что ты заслужила второй шанс…

Минако едва заметно улыбнулась. Даже она не верила в то, что она могла заслуживать что-либо кроме вечных мук. 

— Это правда?

—Нет.

— Почему же тог…

—Потому что я люблю тебя. 

Кунсайт произнес свое признание так буднично, все еще держа Ятена на прицеле, что не оставалось никаких сомнений— он говорил правду. 

Напряженный как струна Ятен казалось не замечал направленный на него пистолет— все его внимание забирала она, Минако. Самая счастливая— двое мужчин любили ее. Самая несчастная— двое мужчин любили ее.  

— Кунсайт,— по щекам девушки побежали чистые слезы, и проклятый пистолет задрожал.— Зачем ты так…

—Я говорю правду, и ты знаешь это. Ты нужна мне. Ты одна можешь спасти меня, или то, что от меня осталось. Но остальные,— магнум в его руках вновь грозно указал на Ятена.— Остальные должны умереть. 

Блондинка почувствовала как граненая плита отчаяния упала на ее плечи.

— Кунсайт, нет,— твердо сказала девушка, глотая слезы и еще крепче сжимая пистолет, направленный на блондина.— Ты не можешь убить его. Я не могу тебе этого позволить. Только через мой труп. Точнее через твой. 

Кунсайт как сквозь туман смотрел на девушку, словно в первый раз замечая пистолет, направленный на него.

— Ты убьешь меня ради него?— боль в голосе Кусайте была столь ощутимой, что девушка почувствовала, как у нее сжалось сердце. Серые глаза смотрели на Минако с таким чувством, что девушка пьянела от одного лишь только взгляда. 

— Кунсайт, пожалуйста, не заставляй меня это делать. Пожалуйста. Ты знаешь, я не хочу этого. 

Ятен в смятении смотрел на Минако. Он словно забыл дышать, вслушиваясь в этот диалог. В его душе тоже разгорался странный огонь из боли и страха за то, что могла сказать она.
 
Кунсайт тоже смотрел на нее, не отпуская пистолет, словно обдумывая что-то в своей голове. 

— Азазель убил столько людей, что можно сбиться со счета. Я никогда не мог бы предположить даже в страшном сне, что смогу отпустить его на свободу. Никогда. Не в моих правилах. До сегодняшнего дня…

Минако с удивлением посмотрела на высокого блондина, который неожиданно улыбнулся, и что-то в его голосе поменялось. 

— Я отпущу его, Минако. Я подарю ему жизнь и свободу. Если ты останешься со мной. 

Минако с удивлением посмотрела на Кунсайта, открывая рот, когда резкий, как крик раненой птицы, голос Ятена перебил ее:

— Ни за что на свете!— в зеленых глазах полыхала ярость такого колибра, что казалось еще чуть-чуть, и весь подвал окутает огнем.— Я клянусь, Минако, я избавлюсь от него…

— Нет, Ятен,— тихо, но уверенно произнесла Минако.— Дай мне подумать. Пожалуйста..

Девушка смотрела на Кунсайта, который казалось слышал только ее голос в этом подвале и с трудом собирала мысли воедино.

— Нет, Минако, черт побери, нет!— голос Ятена пугал— столько боли было сосредоточено в каждом его звуке.— Я прошу тебя. Нет, я умоляю. Даже не думай. Даже не смей думать!

Казалось, если бы не шина, парень бы упал на колени. Столько отчаяния и муки было в его позе. Зеленые зрачки дрожали, а высокие скулы заострились.

 Девушка безжалостно молчала, утопая в своих мыслях. 

— Минако,— зашептал Ятен шепотом, который расплывался по всему подвалу.— Я умоляю тебя. У него не хватит духа пойти тебе наперекор. Он никогда не сможет убить меня у тебя на виду. Давай просто уйдем. Ты и я. 

Минако закусила губу, отказываясь смотреть на зеленоглазого блондина, которого била крупная дрожь. Руки внезапно ощутили тяжесть пистолета.

—  Ты отпустишь Ятена. И никогда не будешь его преследовать, Кунсайт. Это мои условия,— твердо произнесла она, глядя в светлые глаза, которые внезапно стали еще светлее. 

Ятен почувствовал, как в груди что-то разбилось, и это в миллионы, в миллиарды разы хуже чем пытки Декстера. 

— Я согласен,— кивнул Кунсайт и опустил пистолет. Минако улыбнулась, и так же опустила пистолет, непрерывно глядя в серые глаза, которые утопали в ее. 

Ятен не двигался с места, словно был все еще привязан кожаными ремнями. Минако в грустью обернулась, не смея смотреть на парня. 

— Ятен, пожалуйста,— голубые глаза все-же встретились со взглядом зеленых глаз, и вздрогнули от ненависти и боли, что поселились там.— Ты должен уйти. 

—Нет,— покачал головой Ятен.— Я не уйду. Лучше убей меня сама, чем так. 

—Ятен, пожалуйста,— теперь была очередь Минако умолять.— Пожалуйста, не усложняй эту ситуацию. 

— Ты говорила, что любишь меня!— выкрикнул Ятен, не замечая как потемнели от злости глаза Кунсайта.— Ты сказала об этом всего полчаса назад! 

—Ятен, пожалуйста,— Минако в изнеможении прикрыла глаза. 

— Ты же призналась! А я поверил! И я знаю, что ты говорила правду!

—Ятен…

— Если ты делаешь это ради меня, если ты думаешь, что так ты сохраняешь мне жизнь, то лучше не надо…

— Ятен,— устало выдохнула Минако.— Это не сложный выбор. Прости меня.

Слова девушки оглушили парня так сильно, что казалось у него перестало биться сердце. Когда казалось, что боли не может быть больше, его сознание удивляло его. Боль удваивалась, утраивалась, она выворачивала его наизнанку. 

— Что это значит?— мертвым голосом произнес Ятен, и его ресницы вздрогнули. 

Минако ощущала, как чувство вины заполняет каждую ее пору. Но это было нужно. Это был выход. Это был единственный выход. И это был легкий выход. В этом не было никаких сомнений. 

— Я никогда не любила тебя. Прости меня. Я сказала это лишь от того, что думала, что ты умрешь через секунду. Мне просто хотелось как-то тебя поддержать.

Минако повела плечами— она чувствовала как две пары глаз беспрерывно смотрят на нее.

— Прости меня за это, Ятен. Ты не заслуживаешь это. Ты заслуживаешь женщину, которая полюбит тебя. Такого прекрасного и невероятного всем сердцем. Но это не я…

— Но я люблю тебя,— Ятен прикрыл глаза, вновь говоря самые искренние слова в свои жизни. Он видел, как вся жизнь проскальзывает перед глазами. Вся его жизнь состояла из той ночи, что он провел с Минако. Та ночь была его единственным богатством. Какой же он жалкий, скривился Ятен. Какой же он неудачник….

—Ятен, прости меня,— длинная золотая челка закрыла глаза, когда девушка опустила голову.— Прости меня. Но ты должен уйти.

—Ты его любишь?— безжизненный голос вывел ту же фразу, что и Мамору час назад, чья мертвая голова была немым свидетелем всему безумию, что происходило в подвале. 

В светло-серых глазах Кунсайта промелькнуло что-то похожее на страх. 
Минако решительно посмотрела на Кунсайта, поворачиваясь к нему и отворачиваясь от Ятена. 

—Да,— твердо произнесла девушка, прямо смотря в глаза Кунсайта, чувствуя как замелькали бабочки в животе от чувства, что стало разливаться в серых глазах.— Да, я люблю его, Ятен.  

Ятен был поражен, побежден и убит. У него не оставалось ничего— ни друга, ни женщины, ни достоинства, ни желания жить. Все было понапрасну и зря. 

— Нет, этого не может быть,— зашептал он из последних сил.— Ты говоришь все это. Ты врешь, желая сохранить мне жизнь. Это не может быть правдой. Ты не любишь его. 

—Прости, но это правда,— в голосе девушки разливалось сожаление, смешанное с болью.
—Если бы я его не любила, я бы застрелила его первой. Он бы просто не успел выстрелить в тебя. 

Это был конец. Такой конец, после которого нет даже титров и черного экрана. 

Собирая последние частицы гордости и себя, Ятен медленно подошел к лестнице, не в силах смотреть на Минако. Это было слишком. Он должен был забыть о ней. Даже находится с ней в одной комнате доставляло невероятную боль. 

Держа спину как можно прямее, Ятен стал медленно подниматься по лестнице— Кунсайт стоял посередине лестницы между дверью и подвалом. Он посторонился влево, давая Ятену безопасный проход вверх. Из подвала, из тюрьмы, из ее жизни. 

Наблюдая, как Ятен почти поравнялся с Кунсайтом, Минако аккуратно опустила пистолет на землю. Пистолет был тяжелый и мокрый от ее ладоней, что непрерывно держали его вопреки ее воле. Ей не верилось, что все закончилось так благополучно. У нее болело сердце от того, как она поступала с Ятеном. Но она не видела другого выхода. К тому же, быть с Кунсайтом…От этого ей не было плохо. Наоборот, ее душа порхала и сердце казалось выпрыгнет из груди. Часть ее, та что любила Ятена, не могла примириться с этими эмоциями и умоляла передумать. Но Минако хорошо умела контролировать внутренние голоса, и поэтому с улыбкой смотрела на Кунсайта. 

Ятен поравнялся с Кунсайтом, стоя с ним на одной длинной ступени. Как грянул гром. 

Когда грянул гром, Минако только выпрямилась после того, как положила пистолет на землю....

Когда грянул гром, блондин пошатнулся и покатился с лестницы….. 

Минако в шоке открыла рот, и подвал тут же заполнил страшный крик. Одним движением девушка подняла пистолет с пола и выпустила четыре пули, пронзая ими тело парня со светлыми волосами, которые тут же окрасились в красный цвет. Цвет крови…Но было поздно. Гром уже грянул.

========== РАСПЛАТА ==========

Бывают такие моменты в жизни, когда человек устает сопротивляться и прятать свои грехи и дурные воспоминания в самый темный угол сознания; когда прошлое одним махом забирает тебя в свои холодные объятия; когда память выныривает из анабиоза, показывая диафильм из всех тех ошибок, что ты совершил. И эти ошибки сокрушительны, они не исправимы, они не подлежат прощению. Чем дальше ты прятал в себя эти грехи, тем сильнее будет наказание. А оно будет. Оно всегда будет. 

Так думала бледная девушка с золотыми волосами до поясницы. Когда-то в них сияло солнце, теперь же даже сухой ветер самум боялся запутаться в них и потерять последнюю влагу. Как это произошло с ее иссущеннными от боли глазами. В них просто не осталось слез, в них едва теплилась жизнь.  

Девушка стойко стояла в светлой комнате, где на экране видео показывало подготовку к кремации. Перед ней лежал гроб с человеком, чье тело ждало эта участь. Участь сгореть и остаться в этом мире лишь пеплом и воспоминаниями врезавшимися тяжелым клеймом в ее сердце. 

Минако дрожащими руками дотронулась до идеального холодного лица, обрамленного длинными белыми волосами. Он был похож на спящего принца. И она отдала бы все на свете, чтобы разбудить его. Мужчина, который при жизни готов был отдать все за нее теперь был мертв. Бесконечно и страшно мертв. 

Минако нагнулась, прикасаясь последним поцелуем к его губам. У них было так мало времени. У нее было так мало времени. Девушка задрожала, вновь вбирая в себя все его черты, запоминая каждую черточку на лице, каждый оттенок платиновых волос, каждую складку на безупречном черном костюме. У нее свело желудок при мысли, что безжалостный огонь захватит это прекрасное тело, дотронется жаркими языками пламени до этого совершенного лица. Эти руки, что так страстно гладили ее, эти губы, что покрывали ее кожу тысячью поцелуев, эти глаза, что тонули в ее— огонь не пощадит ничего. Он сожжет все. 

Зашли работники крематория и глубоко кланяясь осторожно закрыли гроб перед лицом Минако, заставляя девушку до боли стиснуть зубы. Они неслышно выкатили гроб из зала, и девушка посмотрела на экран. Вот гроб устанавливают на приемник, вот он катится в печь, вот нажимается кнопка. Перед глазами девушки появился туман, когда огонь захватил весь деревянный саркофаг. Его больше не было. 
Его просто больше не было.
 
От этой мысли хотелось напиться до беспамятства.
 От этой мысли хотелось зарыдать в голос. 
От этой мысли хотелось перерезать вены. 
Но она обещала не делать этого. А он хотел бы, чтобы она выполняла обещания.

Девушка с тяжелым сердцем вышла на улицу. Он был сиротой, и хотя у него были друзья, все понимали, что Минако была той единственной, кто должен был проводить его в последний путь. Она была его Иш Таб, Хароном и Ямой. Он был ее и в жизни, и в смерти. Прошлое настигло его и не пощадило, не пощадило в присутствии Минако, той самой что была его настоящим, была его будущим, была его всем. Она не победила его прошлое, потому что его грехи, закрытые в самый темный шкаф пробрались наружу и сломали с хрустом его позвонки…..Перед глазами девушки встали события ночи три дня назад. Той ночи, когда все стало совсем не важно….


***


 Минако ненавидела оружие и потому с радостью положила пистолет на пол. В эту ночь ее били, мучали и изводили вопросами, но одно она знала точно— эти двое по-настоящему любили ее. Эти двое ненавидели друг друга так, что в воздухе проходили искры напряжения и гнев проявлялся в даже в случайных взглядах, брошеных друг на друга. Но эти двое любили ее сильнее, чем ненавидели друг друга. И оба боялись ее потерять. А потому ни один из них не смел нападать на другого. Ведь убить одного означало только одно— жить в тени ее вечной ненависти. И это было самым страшным наказанием для обоих.

А потому эта атака стала абсолютным шоком для всех троих. 

Блондин с длинными волосами вздрогнул от пуль, что пронзили его тело и, потеряв равновесие, полетел вниз по прямой лестнице, следуя траектории отрезанной головы, что совсем недавно кинул вниз. Ятен в шоке остановился посередине лестницы, бросая пораженный взгляд на другого блондина, что появился в проходе и яростно выпустил пол-обоймы в Кунсайта... Бледный как смерть Алмаз тяжело дышал, но в глазах его виднелось полное умиротворение и счастье. 

Тут же послышался страшный женский крик, и в тело Алмаза вонзились три пули— четвертая задела ухо, окрашивая белые волосы в красные цвет. Всхлипнув Алмаз покатился вслед за своей жертвой. 

Ятен не мог смотреть на нее. Ятен не мог не смотреть на нее.  

Минако словно раненый зверь подбежала к Кунсайту, из уголков губ которого потекла кровь, а серые глаза покрылись туманом. Она положила его голову себе на колени, обнимая ее, словно надеясь, что неведомые силы спасут его от страшной участи. 

— Пожалуйста. Не умирай, Кунсайт,— слезы скатывались с глаз девушки и падали на его лицо и платиновые волосы.— Пожалуйста, любовь моя…Пожалуйста.

Кунсайт через силу смотрел на Минако— в его глазах резко темнело. А он так хотел ее видеть. Парень с трудом протянул руку и дотронулся до ее лица, чувствуя его на ощупь.

— Не плачь, любимая,— тихо прошептал он. Пробитое легкое не давало ему говорить.— Ты даже не представляешь…Как сильно я люблю…Как больно..больно….видеть…Слезы…Не надо…

Сердце девушки разрывалось на тысячи частей, когда она видела как гаснут черты на самом прекрасном лице, лице самого лучшего мужчины на земле. От горя у девушки сел голос, а рыдания так сдавливали грудь, что ей стало трудно дышать. 

Ятен также безмолвно наблюдал, как девушка всей его жизни погибает от горя, держа в руках другого. На момент ему захотелось поменяться с ним местами, и он с ненавистью посмотрел на Алмаза, который с трудом дышал, лежа на спине. 

— Кунсайт, прости меня за все. Я никогда не хотела причинить тебе вред. Я хотела быть с тобой. Я просто хочу быть с тобой. Ты, только ты можешь сделать меня счастливой,— рыдания мешали говорить, но девушка продолжала.—  Пожалуйста, не покидай меня. Пожалуйста, не оставляй меня. Господи, за что же так так меня наказываешь. 

Минако вновь зарыдала, прижимаясь лицом к светлым платиновым волосам. Кунсайт с наслаждением вдохнул запах ее кожи. Она пахла как космос. Она пахла как рай.

Алмаз с трудом повернул голову— его глаза тоже покрылись туманом, а кровь из раздробленного уха запеклась на губах. 

— Господь наказывает не тебя, Минако,— прошептал он, прикрывая глаза.— Он наказывает Кунсайта. За то, что он предал меня. Он забрал ту, что являлась смыслом моей жизни. Он превратил мою жизнь в ад… Он испортил лучшие годы моей жизни. То что испытал я — это был ад на земле….

В комнате повисло тяжелое молчание. Никто не мог сказать что-либо, позволяя голосу Алмаза разливаться в душной тишине, 

— Я не помню, как я закончил Академию Разведчиков. Из-за стресса, что я пережил, потеряв Сецуну и тебя, Кунсайт, того кого я считал братом, я получил самые худшие оценки. Сирота с низкими баллами: кому я был нужен. Все, что у меня оставалось — это моя внешность и моя ненависть, которая с каждым годам разрасталась все сильнее. Я стал работать по ночам: сначала я был просто хостом для скучающих бизнес-леди, затем я пошел в эскорт, а затем я стал просто продавать свое тело. И женщинам, и мужчинам. Мне было плевать, мое сердце было давно мертво. Я был движим лишь местью. Через два года, с помощью одного богатого клиента, я начал карьеру в мире мюзиклов, и неожиданно моя карьера пошла в гору.  Больше не нужно было продавать себя. Но месть не стала меньше, нет ненависть выжигала меня дотла. 

Я стал следить за тобой и Сецуной. Я начал появляться перед ее глазами снова и снова. Я все также любил ее, и в то же время я с ужасом осознавал ее, что моя ненависть к тебе сильнее этой любви. Ты смог испортить даже то единственное светлое чувство, что теплилось во мне. Просто забрать ее у тебя было недостаточно. Нет, только полное твое уничтожение могло примирить меня с этим миром. Я услышал про Стаю и воспрял. Они звучали как настоящие машины для убийств. Я стал поднимать все свои связи, заставляя Мотоки встречаться с Мако, сам же я пытался разговорить Сецуну. Я искал Стаю, но не для того, чтобы защитить ее. Я искал Стаю, чтобы помочь им уничтожить тебя. Но все мои попытки были тщетны…Я же не знал, что Рей, та самка из Стаи была перед самым моим носом. 

Алмаз смог через силу ухмыльнуться,  и у Ятена потемнело в глазах от гнева. Он осторожно поднял пистолет со ступени, что обронил Кунсайт при падении.

— Я так хотел присоединиться к Стае, я знал, что они используют маски. Я хотел стать частью их и убить тебя, а перед смертью показать свое лицо. Представь мой гнев и шок, когда я узнал, что вместо этого Стая выкрала Сецуну и какую-то кузину. Ты сделал правильный выбор, благодаря Рубеусу. А я возненавидел тебя еще больше, ведь я видел, что та, которую ты украл меня…Она для тебя больше ничего не значила. Ты умирал от любви к этой блондинке с красной лентой в волосах. 

Кунсайт с трудом вслушивался в голос своего убийцы. В голове всплыл резкий искренний голос Алмаза в голове: 

“—Я в который раз говорю, я не Азазель!— раздраженно ответил Алмаз.— Я клянусь, что я не знаю. Я все отдам за Сецуну, я никогда бы не позволил никакой Стае прикоснуться до нее. Если бы это был я, я бы пристрелил Кунсайта и все.”

-- Когда Сецуна вернулась, я смог сыграть свою главную роль. Роль всепрощающего друга, который вновь хотел быть на твоей стороне. Я убедил ее, что мне не хватало тебя. Что я хочу быть таким другом. Какой же это был бред. Но я выжидал, я знал, я верил, что наступит подходящий момент. И он наступил! Это операция..Я пошел на нее лишь для того, чтобы убить тебя и не понести за это никакого наказания. Ведь это несправедливо. Я уже понес свое наказание, расплатившись за это своей юностью. Я же не знал, что теперь Стая зачем-то защищает тебя. Я думал, они встретят меня как освободителя. Я немного просчитался, но я все-равно рад. Ты умираешь, Кунсайт. И это уже звучит как музыка. Увидимся в аду.

Алмаз хмыкнул и закашлялся кровью. Минако пространно посмотрела на парня и перевела взгляд на пистолет недалеко от себя. Но потянуться за оружием означало отпустить Кунсайта. Мысли девушки прервались страшным звуком выстрела. Тело Алмаза дернулось, и из головы потекла кровь. Ятен мрачно смотрел на мертвого парня— он не знал зачем он это сделал, но он понимал, что Минако этого хотела. А это все, что ему надо было знать.

И в этот момент он почувствовал, как в спину уперлось дуло пистолета.

—Руки вверх,— скомандовал властный женский голос, как неожиданно глаза девушки пробежали по бездыханному телу, и комнату огласил еще один женский крик. Сецуна побежала вниз по лестнице, не замечая Минако и Кунсайта. Она завыла как раненая волчица, прижимаясь всем телом к Алмазу. 

— Ятен,— тихо позвал Ятена голос рядом. Парень посмотрел на Усаги, чье лицо опухло от слез.— Сейя мертв. 

Блондин мрачно посмотрел на девушку. 

— Мне жаль, Усаги. Он был настоящим придурком, но он любил тебя. Но я не уверен, выживем ли мы.

Тонкокостный парень красноречиво отвернулся от девушки и вновь посмотрел на Минако, на чьих коленях покоилась голова Кунсайта. Они словно не замечали нашествия гостей, словно находились в своей собственной вселенной. 

— Мина,— прошептал Кунсайт, прикрывая глаза.— Скажи Зойсайту…. чтобы позаботился… о тебе. Он выполнит мою просьбу. Он мой лучший… друг. 

—Нет,—зашептала Мина.— Я найду Ами. Пожалуйста. Она вылечит тебя.

— Мы оба знаем, что это невозможно, любовь моя… Я люблю тебя. И даже, когда меня….не станет….ты должна….знать….что даже….после смерти….я буду любить тебя…. 

Холодные длинные пальцы, перепачканные кровью дотронулись до лица Минако, приближая его к лицу Кунсайту. Девушка с нежностью дотронулась до ледяных губ парня, чувствуя как громко стучит сердце в груди.

— Я никогда не смогу полюбить кого-либо как тебя, Кунсайт. Пожалуйста, не бросай меня,— голос девушки был пронизан таким страданием, что у Усаги вновь выступили слезы на глазах. 

А Ятену казалось, что с каждым новым словом Минако, куски на которые разбивалось его сердце становятся все мельче и мельче. 

— Посмотри на меня,— прошептал Кунсайт, раскрывая серые глаза и впиваясь взглядом в синие глаза девушки. Он тонул в них в последний раз.—- Моя…Мина…

Голос парня оборвался, и глаза закрылись. Прокурор Кунсайт Хашимото был мертв.

 Минако зарыдала так сильно, что казалось даже стены пошатнулись от ее крика. Ее тело трясло от рыданий, и она прижимала голову Кунсайта к своей груди все сильнее. 

Но этот крик отрезвил Сецуну, которая медленно подошла к Минако, с силой отталкивая ее от тела Кунсайта. 

— Минако, перестань. Отпусти его,— в голове высокой девушки сквозила неподдельная грусть.— Он мертв. 

Он мертв. Он мертв. Он мертв. 

Эти слова страшный клеймом отпечатывались в сознании девушки. Мир был закончен. Мира не было без него. 

Внезапно рядом показался Ятен, который с такой нежностью и страхом смотрел на Минако, что у Сецуны защемило сердце. Минако же не видела перед собой ничего. 

— Минако, я прошу тебя,— голос парня звучал глухо и тяжело. — Мы не нужны никому теперь. Если они нас отпустят,— Ятен выразительно посмотрел на отстраненную Сецуну.— Мы должны уйти. 

—Ты убил Алмаза,— в голосе Сецуны промелькнули слезы. 

— Это я его убила,— неожиданно очнулась Минако и в первый раз осмысленно посмотрела на девушку.— Поквитайся за него, Сецуна. Убей меня….

Тишина, что обрушилась на подвал, резала уши. Минако, похожая на тень себя самой, была готова умереть в любую секунду. 

— Минако, ты с ума сошла,— к ним подбежала Усаги, по лицу которой струились слезы.

— Как ты так можешь?! Ты даже не знала его так долго! Откуда в тебе столько самоуничтожения и боли? Я потеряла Сейю, а Сецуна Алмаза, но мы не идем на глупое самопожертвование! Хватит убийств, хватит смертей. Не будь эгоисткой. Особенно при нем,— блондинка кивнула на бледного как полотно Ятена, который не отрывал все это время взгляд от Минако.— Он тебя так любит.

— Любит?— Минако казалось корежит от одного этого слова.— Умоляю, исчезни из моей жизни, Ятен. Я просто не могу…Не могу ничего слышать сейчас. Или когда-либо..

—Минако,— блондин тяжело вздохнул. Он понимал, что девушка говорит в состоянии аффекта. Она была не в себе. Но это не делало ее острые слова менее болезненными.

— Прошу,— опустила голову Минако.—Уйди. 

 Сецуна и Усаги в замешательстве смотрели на эту странную пару. 

— Я исчезну из твоей жизни навсегда,— тихо произнес парень, чувствуя как дрожат пальцы. Все тело била лихорадка.— Если ты пообещаешь, что ты не навредишь себе.

Минако равнодушно выдохнула и откинула светлые волосы назад. Какая разница…

— Я обещаю…

 Ятен вздрогнул от ее слов как от пощечины. Он посмотрел на Сецуну, в заплаканных глазах которой виднелась жалость. 

— Я сразу поняла, что случилось,— выдохнула она.— Алмаз убил Кунсайта. Я до сих пор не могу в это поверить. Но теперь их нет….,— губы девушки затряслись.—  И я не знаю, что мне делать... Я позвоню Зойсайту... Пусть он разбирается с этим адом. И надеюсь, Рубеус еще жив.... Уходи, Ятен. Моя сестра права. Хватит смертей.

Блондин в последний раз посмотрел долгим взглядом на лицо Минако и вновь пошел по проклятой лестнице на выход. На этот раз он достиг выхода и вышел за дверь этого подвала навсегда.

Ад закончился. Демоны прошлого получили свою жатву и ушли под землю, оставляя после себя лишь разруху и боль. Разруху и боль. 
 


========== Четыре месяца спустя ==========

    Комментарий к Четыре месяца спустя
    Платье Минако:
http://www.suburbansenshi.com/homepages/minako/images/minadress.jpg
Если ты уйдешь,
Сдохну от тоски,
Солнце забери,
Смысла больше нет. 
«Ne me quitte pas»


Девушка спустилась по трапу самолета и вдохнула влажный теплый воздух, наполненный еле-уловимым ароматом сакуры. В отличие от промозглого Лондона с вечными дождями, март в Японии был прекрасен и нежен. Она не была тут целых четыре месяца. Она, действительно, скучала. 

Сидя в такси, быстро набирающем скорость по автобану, девушка со смешанными чувствами смотрела на меняющийся пейзаж через черные стекла очков. Она так боялась возвращаться сюда, в родную страну, где казалось даже воздух был пропитан воспоминаниями и болью. 

После похорон Кунсайта, она просто пришла в отделение, где думала, что ее арестуют. Но этого не произошло. Сецуна не была Кунсайтом. Сецуна не искала справедливости, она искала мира. Та страшная ночь, которая закончилась шумом сирен полиции и ослепляющими мигалками скорой помощи поменяла их всех…

В ту ночь Зойсайт стал похож на тень — так сильно подогнула его новость о смерти Кунсайта. Он тер пальцами виски, сидя на пороге дома с оторванными дверями, пока Сецуна что-то жарко шептала ему, показывая на безучастную блондинку. В это время машина скорой помощи забрала Рубеуса, забирая его в спасительную операционную. Таики удивительно вкинул брови, когда Сецуна сказала ему отправляться домой. Тело Ами, пообещала она, можно будет забрать завтра. Как и тело Сейи. Усу девушка посадила в свою машину— она не могла оставаться в огромном доме одна. 

Мрачный Зойсайт вез безмолвную Минако к себе домой, когда девушка внезапно очнулась и спросила про похороны. Проводить Кунсайта должна была именно она. У Зойсайта не было возражений, и остаток пути они провели молча. 
 На следующий день Минако, Таики и Усаги собрались в кабинете Сецуны, поникшей от горя и страданий. Секретная служба в ярости, сказала она. Кунсайт не дождался группы захвата и все сделал по-своему. Они настолько в ярости, что отозвали директиву об объявлении Стаи террористической группой. Это меняло все: Кунсайт нарушил закон— он напал на невинных людей, которых лишь подозревал в принадлежности к Стае. Босс Томое чуть не заработал приступ от такого поворота событий; чтобы сохранить свое место и усмирить журналистов, он уничтожил приказ, в котором стояли семь фамилий. И теперь, чтобы спасти свои жизни и имя Кунсайта, троим оставшимся членам Стаи нужно было лишь стать свидетелями против погибших мстителей. Нужно было сдать мертвых, тех, кто не обидится и не придет за их головами с катаной. 

—И мы будем свободны?— дрожащим голосом озвучила Уса мысли всех троих.

— Да,— вздохнула Сецуна, отпивая кофе, где было неприлично много бейлиса.— Не надо так смотреть на меня, Усаги. Не заставляй меня поменять мое решение. После всего того, что произошло в том доме…Как я могу посадить тебя, особенно после всего того ада, через который прошла ты? 

Темные глаза Сецуны замерли на сжавшейся на стуле блондинке. 

— У меня никого нет, Уса. Вчера утром у меня был жених и бывший, он же босс, присутствие которого привносило спокойствие в мою жизнь. Теперь же..У меня нет никого. 

Сецуна сделала большой глоток напитка и горько сжала губы.

— Я благодарна Господу, что Рубеус и Зойсайт живы. Я не знаю, как бы я смогла без них. И ты, Таики. Я виделась с Рубеусом, он сказал мне, что не выжил бы, если бы не ты. Как же я могу посадить тебя после этого? Кому от этого станет лучше…

В глазах Таики перемежались кубики льда и боли. И признания. Он, действительно, ценил невероятный жест, который оказывала им Сецуна. 

— И ты, Минако,— голос девушки притих. Минако так же равнодушно смотрела перед собой. Она не помнила, завтракала ли она. Но Зойсайт что-то явно ставил перед ней.— В память о Кусайте..Я не могу, просто не могу что-либо тебе предъявить. Его смерть—это моя вина. Я не видела, ослепленная любовью к Алмазу, что Алмаз изменился. Не видела, как ненависть съедала его. Я поверила, что он вновь готов быть его другом. И эта моя вера погубила его. Я отпускаю тебя на свободу— и мы в расчете, Монд. 

Сецуна с болью посмотрела на Минако. Девушка также спокойно смотрела на следователя. 

— Спасибо, Сецуна. Только я не могу свидетельствовать против Стаи. Сегодня утром мне позвонили и сказали, что мои родители попали в автокатастрофу. После похорон Кунсайта, я полечу в Британию заниматься их похоронами и всеми документами. 

Голос Минако звучал также равнодушно и спокойно, словно ничто в этом мире не могло удивить ее. 

На лицах всех прокатилась волна сочувствия. 

—Не стоит,— отмахнулась Минако, замечая смену настроения в комнате.— Что это по сравнению с его…

Она все-таки не выдержала, и в ее глазах показалась проклятая влага. В это время в кабинет следователя заглянул Зойсайт. 

— Сец, тут к нам пожаловали Нефрит с Мако. Они уже слышали новости, и Нефрит все “вспомнил”…

Увидев слезы на глазах Минако, он нахмурился и тут же подбежал к девушке, осторожно обнимая ее. От этих искренних объятий Минако стало еще хуже, и слезы еще сильнее побежали по ее щекам. 

—Ну же,— гладил ее по спине Зойсайт.— Ты должна быть сильной, Минако. Все будет хорошо, все будет хорошо…

Спустя полчаса все вышли из кабинета, начиная новую жизнь. Стаи больше не было. Сецуна уничтожила Стаю. Но в отличие от Кунсайта, Сецуна не пролила ни одной капли крови, чтобы сделать это. Сецуна была отличным новым прокурором.

***

Четыре месяца в Британии пролетели как миг для Минако. Занявшись похоронами родителей, к которым не чувствовала ровным счетом ничего, Минако медленно но верно приходила в себя. Она жила в огромном поместье, что принадлежало чете Аино. Оказалось, что Минако богатая наследница. Все счета Стаи они сдали Сецуне и Рубеусу, поэтому свалившейся с небес богатство не мешало. Правда его было слишком много для нее одной, поэтому половину акций Минако перевела на счет детского дома в Японии, в котором вырос Кунсайт. Ей казалось это правильным. 

Дни тянулись и были похожи один на другой, но Минако не замечала этого. Раз в неделю ей звонил Зойсайт и разговаривал с ней, боясь что она может с собой что-то сделать. Он серьезно воспринял последние слова Кунсайта— теперь он был ответственен за нее. Но Минако не была опасна самой себе. Она много читала, ходила на прогулки по тенистым садам и молилась за душу Кунсайта. За душу Джедайта, за душу Рей, за душу Тайгэра, за душу Хоука, за душу Сейи, за душу Ами. Даже за душу Мамору. За тех, кто был ее настоящей семьей, заменив биологических родителей, которые любили друг друга так сильно, что у них просто не оставалось места для дочери. Теперь Минако это понимала, когда находила в пустом особняке их письма друг другу, пропитанные любовью друг к другу, которая не остывала до самой смерти. И не находила ни одной своей фотографии. Но Минако была не в обиде: теперь она знала каким ядовитым и опасным чувством могла быть любовь. Забыть о дочери было меньшим из худших проявлений этого сильного чувства.  

Эти месяцы и молитвы помогли ей смириться с потерей Кунсайта. С крушением ее надежд и мечтаний, в которых она боялась признаться даже самой себе. Минако понимала, что никогда не перестанет любить Кунсайта, ведь в ее глазах он теперь был не просто принцем. Он был недосягаемым принцем, смерть возвеличила его и так великий образ в ее глазах и сделала его идеальным. Он никогда не постареет, не надоест, не предаст. Он всегда останется ее недосягаемой мечтой. 

Единственным, за кого не молилась Минако, был Ятен. Сумев примириться со всем прошлым, у Минако не находилось духа думать о том, с которым она поступила так жестоко. Того, чьи чувства растоптала. Того, зачатки чувств к которому тоже уничтожила в себе, ведомая желанием его спасти.  И хотя Минако говорила себе, что Ятен в прошлом, она часто просыпалась в холодном поту, когда видела во сне эти пронзительные зеленые глаза. Любой блондин с длинным хвостом, а их в Британии было много, заставлял ее сердце падать. 

Я просто виновата перед ним, думала девушка, ворочаясь в постели. Но тело исходило в странной неге, и мысли заставили ее краснеть от воспоминаний его страсти. От мысли, что у него может быть другая, у Минако сводило скулы. От этой мысли хотелось сбежать и забиться в угол, приговаривая “глупая, глупая женщина, так тебе и надо”.

Помимо Зойсайта, Минако общалась с Усаги, которая казалась по-настоящему счастливой. Она похоронила своих демонов с Сейей и теперь смотрела только вперед. Как ни странно, на этот трудном пути к ней присоединился Таики, чья судьба в точности повторяла ее. Похоронив своих близких, эти двое и Нефрит стали самыми настоящими звездами страны, когда дали показания против Мамору, Сейи и Ами и каждый вечер появлялись перед новыми журналистами на разных каналах. Сами они, в хитроумной интерпретации Рубеуса, стали невинными членами семей. Что было невероятной иронией, учитывая, что раньше они наказывали именно таких, совершая свои жестокие покушения и убийства на родственников преступников. 

Когда Усаги рассказала ей, что Сецуна не ночует дома и часто задерживается в кабинете Рубеуса, Минако искренне обрадовалась. Сецуна заслуживала счастье больше чем-кто либо во всем этом хаосе. И в том, что рациональный интеллектуал Рубеус ей подходит, не было никаких сомнений. 

Однако, когда Усаги рассказала ей, что встречается с Таики, удивлению Минако не было предела. А когда через два месяца девушка получила приглашение на свадьбу, Минако чуть не навернулась с длинной лестницы дома. 

Минако тут же позвонила Усаги, которая честно призналась ей, что последние турне по каналам невероятно сплотили их. Что оба они просто хотят мира и спокойствия, и оба чувствуют большую нежность к друг другу. И что-то еще…Но говорить слово любовь, казалось кощунством всего четыре месяца спустя после похорон Ами и Сейи.

— Я не знаю, Минако,— быстро звучал в трубке голос девушки.— Я всегда так хотела замуж. А Таики, он всегда хотел семью. И знаешь, мы с ним разговариваем каждый день до 4 утра. Это какое-то безумие, мы не можем наговориться. И знаешь, даже темы Ами и Сейи нас не раздражают. Это наше прошлое, с которым мы примирились и можем жить. Мне кажется…Мне кажется то, что я к нему чувствую — это по-настоящему. Ты приедешь на свадьбу? 

Минако, конечно, согласилась, и вот она уже сидит в такси и всматривается в родной Токио. Здравствуй, Родина. 


***

Свадьба была небольшой, но очень торжественной. Они смогли откупиться от журналистов, но у обоих было много родственников и друзей, которые в итоге создали огромную толпу гостей. Церемония прошла в маленькой церкви, и Уса выглядела волшебно в воздушном дизайнерском платье от Ланвин. Высокий и элегантный жених с каштановыми волосами, забранными в гладкий хвост, восхищенно смотрел на невесту. 

После церкви все направились в огромный сад, где играла живая музыка— музыканты играли аранжировки, написанные женихом. Вокруг фонтанов и зелени были расставлены маленькие круглые столики с живыми цветами посередине. Зеленый лабиринт позволял гостям легко потеряться в этом прекрасном саду. 

Притронувшись красной помадой к чувственным губам,  Минако послала воздушный поцелуй своему отражению в зеркалу, испытывая удовлетворение от увиденного. Для этого вечера она выбрала изысканное шелковое платье голубого цвета, которе доходило до пола. Шифоновый лиф без бретелей завязывался в виде банта спереди, опасно обнажая красивое декольте. На бедрах был такой же небесно голубой бант, который застегивался розой, которая гармонировала с красной лентой в длинных шелковых волосах. Небесное платье идеально оттеняло глубокие глаза девушки, выделяя их еще сильнее.

Минако быстро поздоровалась с Сецуной и Рубеусом—они тоже были тут со стороны Усаги. У этих двоих все казалось серьезно, Рубеус бегал по каждой просьбе Сецуны, а Сецуна краснела под его жадными взглядами. Месяца три, подумала про себя Минако, и еще одна свадьба, это точно.

К девушке неожиданно подошел высокий шатен, который на мгновенье оставил свою спутницу— высокую шатенку в зеленом платье. 

—Монд,— Нефрит широко улыбнулся Минако, и девушка вздрогнула от старого имени. 

— Нефрит!

Девушка бросилась в объятия старого друга. Тот крепко сжал ее талию. 

—Я скучал по тебе. Мы даже не попрощались. 

— Прости меня за ту операцию, Неф…

—Перестань,—отмахнулся шатен.— Это не твоя вина. Это все Мамору. Я бы на твоем месте сделал бы тоже самое. 

—Это твоя девушка?— сменила тему Минако, замечая как внимательно следит за ними красивая шатенка.

—Да,— кивнул головой Нефрит, подмигивая Мако.— Агент Кино как в плохом дамском романе влюбилась в преступника и убийцу Нефрита. Ради нее тот кинул преступный образ жизни, и жили они долго и счастливо. 

Блондинка в первый раз за долгое время искренне рассмеялась и посмотрела на парня.

— Я верю,— сказала она, обнимая Нефрита напоследок.— Береги ее, Нефрит. Она прекрасна.  

Минако отошла от парня и взяла бокал с шампанским, пока джазовый оркестр играл какой-то модный хит. Она заметила за одним из столиков Зойсайта, к которому и подсела.

—Не против, Зой?— Минако расправила длинное платье, сидя напротив рыжеволосого парня.

— Даже если против, ты уже села,— пробурчал Зой, отпивая пиво.— Слышала, твоя подруга Нару пробилась таки в шоу-бизнес. Группы Мэдок, как мы помним, не случилось, зато случилась поп-принцесса Нару Осака. Все-таки вся та эпопея с Юмино и Ковано пошла ей на пользу.

— Ты думаешь, чтобы замять скандал, Кэйто стал ее продюсировать?

— Не знаю,— пожал плечами парень.— Скорее нет. Но он решил дать ей шанс, а это видимо было то единственное, что и требовалась. У нее, действительно, неплохой голос.

— Что, кстати, с ними? С Ковано и компанией?— поинтересовалась Минако, поднося шампанское к губам. 
— Эйл и Фиш Ай получили по 3 года, но думаю, что сократят до года. Они все же мелкие сошки. Ковано посадили на пять лет. Кстати, видел Кино, которая неприлично сияет, когда рядом с Нефритом. Ее бывший Мотоки стал во главе мюзиклов. Теперь он Бродвейный король этой столицы. 

По лицу Минако прошла тень при упоминании Алмаза.

—Прости,—стушевался Зойсайт, понимая какой промах он совершил. 

—Ничего,— отмахнулась Минако.— Все нормально. Я пойду пройдусь, если ты не против. 

Минако подняла длинные юбки и пошла вдоль зеленого лабиринта, подальше от громкой музыки. Не успев отойти от Зойсата и пары метров, девушка остановилась, словно пораженная громом. За столиком в тени сакуры сидели девушка с длинными каштановыми волосами и парень, чья платина волос резала глаза. И сердце.
 
Ятен также ошеломленно смотрел на девушку, не веря своим глазам. Таики не предупредил его, что она тоже будет здесь. Если бы он знал, он бы никогда бы тут не появился и не взял бы с собой Оливию. Но она была тут, и все это уже не имело значение… 


========== Abrazame ==========

Ярко-зеленые глаза застыли на прозрачном лице блондинки, посылая мурашки вдоль по позвоночника. Она нисколько не изменилась: все те же совершенные черты, словно написанные итальянским живописцем, все те же ясные глаза с тучей демонов внутри. Но он, он уже не был прежним. После того ада, после того подвала, после того, как она жестоко, по-живому вырезала его из своей жизни…

***

Покинув дом, Ятен как на автомате добрался до знакомого хирурга, услугами которого часто пользовалась Стая. Мало что могло удивить этого проженного циника, но даже он был впечатлен глубиной увечий Азазеля. Но это не отразилось на его мастерстве— он спас ему ногу и восстановил сухожилие. После операции он прописал ему постельный режим и воздержание от алкоголя, на что Ятен положил в ту же ночь. И все последующие ночи… 

Он знал, что забываться в алкоголе и наркотиках было временным решением, но другого у него не было. Ятен приходил в клубы, где снимал самых роскошных девушек, которые охотно шли на контакт с красивым стильным блондином, приезжавшим в дорогом автомобиле. Ятен выбирал только длинноногих блондинок, и яростно совокуплялся с ними в своей большой пустой квартире, не позволяя даже свету луны проникать в комнату— все шторы были наглухо задернуты, и абсолютная тьма была немым свидетелем всех бездушных соитий. Но их ему никогда не хватало. Все было не тем, все было не так. Он вдыхал все больше порошка, выпивал все больше шотов, трахал все больше моделей, но забвение не приходило. Пока не появилась она. Оливия. 

Кареглазая красавица  сама подошла к Ятену, напоминая о себе. Да, она подходила к нему в ту ночь, вспомнил Ятен, когда еще был жив Сейя, когда еще продолжалась их игра, когда еще был жив Кунсайт. От мысли о Кунсайте у Ятена заходили желваки. Даже в смерти он ненавидел его больше всех живых. Ведь он забрал у него ее…Нет, не думать. О ней. Она, она была его темой-табу, она была темой-проклятьем, она была темой-болью. 

К его удивлению, Оливия  не огорчилась, когда Ятен грубо послал ее, жадно вглядываясь о очередную блондинку за барной стойкой. Она упрямо ходила за ним весь вечер, разрушая все его подкаты. В то же время она радостно пила с ним на брудершафт и заказывала шоты. Раздраженный Ятен говорил ей много грубостей, но девушку это абсолютно не смущало. Самоуверенная модель знала свою цену и умела добиться того, чего хотела. Когда Ятен сдался и повез ее в свою квартиру, девушка восторжествовала. К удивлению Ятену, когда он накинулся на нее в прихожей, девушка нежно, но уверенно вырвалась из его объятий и предложила поговорить. Ятен, чьи глаза закрывались от усталости и спиртного, сказал ей, что она сумасшедшая и просто уснул на диване. Проснулся он от шума в кухне и запаха еды. Оливия не ушла в ту ночь, как и во все последующие. 

Следующие три месяца она потратила, чтобы возродить Ятена. Поначалу Ятен сторонился ее, он не понимал, что она делает в его квартире, но какое-то любопытство останавливало его, и он не хотел ее прогонять. Она просила его рассказать о его жизни и жадно вслушивалась в его рассказы. Он признался ей, что был частью Стаи—он знал, что это не отпугнет ее, и это не отпугнуло. Постепенно Ятен привык к ней, к карим глазам, что с таким пониманием слушали его, к нежным рукам, что делали ему массаж, к пухлым губам, что было так приятно целовать. Самым загадочным в Оливии было то, что она не спешила к нему в постель, поцелуи были единственным, что она ему позволяла, и это невероятно раззадоривало Ятена, будя в нем инстинкт охотника. Он хотел ее с каждым днем все сильнее и сильнее, и девушка тихо радовалась, замечая это желание. Она много слышала о красивом дерзком блондине, что снимал блондинок в клубах, и не хотела стать очередной подругой на ночь. Она хотела стать его девушкой. И она была близка к своей цели.  

Ятен рассказывал ей о своей жизни, словно найдя священника, которому можно было исповедаться. Но Минако была единственной темой, которую он опускал— слишком свежа была эта рана. С помощью Оливии, он смог вновь прийти в себя и отказаться от наркотиков и алкоголя вкупе с беспорядочным сексом, но Минако….Нет, он не мог. Ему казалось, что Оливия могла стать той, кто заменит ее. Но он знал, что полюбить Оливию так, как он любил Минако, он никогда не сможет. Это было просто физически невозможно. Даже мысль о том, что он сможет вновь испытать такое чувство вызывала в нем страх и глухую ярость. Поэтому он уходил в себя, когда Оливия спрашивала про шрамы на теле и отсутствующий мизинец. И девушка понимала, что что-то более серьезное скрывается за всеми его историями о Стае. Она что-то упускала, и ей это не нравилось. 

Ятен держал редкую связь с Таики, но двое считали друг друга друзьями. От него Ятен и узнал, что все они теперь, официально, чисты перед законом, и это открытие удивило его. Но не больше. Они обходили тему Минако, но однажды Таики обмолвился, что у нее умерли родители, и девушка вернулась в Англию. Ятен ничего не сказал, но сердце вновь сжалось при мысли о ней. Однако в следующий миг к нему подошла Оливия с самыми нежными губами на свете, и Ятен забыл обо всем на свете. 

Когда Таики пригласил его на свою свадьбу с Усаги, Ятен не долго думая пригласил покрасневшую от счастья Оливию— это было первым признанием ее как девушки. Помимо того, что они жили вместе уже три месяца. 
Но все эти три месяца катились в бездну, когда Ятен смотрел в ярко-голубые глаза девушки перед собой….Она не изменилась. 

***

Оливия нахмурилась, уловив изменившиеся настроение Ятена. Его побледневшее лицо, заострившиеся скулы, потемневшие глаза. Кем была эта странная блондинка в этом безвкусном голубом платье? 

Минако тоже на могла оторвать взгляд от парня: он был все так же невероятно привлекателен своей опасной дьявольской красотой. Черный строгий костюм с белоснежной сорочкой и зауженными брюками сидел на нем как влитой. Белоснежные волосы были забраны в небрежный длинный хвост, и раскосые зеленые глаза смотрели как всегда надменно и свысока. Красиво-очерченные губы были изогнуты в легкой ухмылке, соседствуя в совершенными высокими скулами.  Девушка кинула быстрый взгляд на длинные аристократичные пальцы парня, и сердце сжалось, когда она увидела отсутствующий левый мизинец. Раны прошлых лет. 

Тишина становилась опасно-затянутой, когда к ним подошел Зойсайт, который издалека заметил странную ситуацию. 

— Здравствуй, Ятен,— уголками губ улыбнулся Зойсайт, но глаза оставались холодными. Он не был согласен с Сецуной и ее амнистией, но у него не было сил продолжать поход за справедливостью, начатый Кунсайтом.— Давно не виделись. 

— Здравствуй, Зойсайт,— спокойно произнес Ятен, с трудом переводя взгляд на парня. 

Зойсайт почувствовал, как у него начинает болеть голова от напряжения, что царило в этой части сада. Кому-то срочно стоило поговорить. 

— Мисс Оливия, не так ли,— учтиво поклонился парень девушке с каштановыми волосами и нахмуренным лицом.— Я много слышал о вас. Не вы ли открывали последний показ Мияки? Не согласитесь ли вы потанцевать со мной?

Девушка с сомнением посмотрела на Ятена, который так странно себя вел в присутствии этой блондинки. Опасной блондинки. Но с другой стороны, она не знала никаких друзей Ятена. А этот рыжий назвал его по имени. К тому же, он был симпатичный, а ревность была следующим пунктом в ее плане по захвату сердца Ятена. 

— Конечно,— прощебетала Оливия, красиво выгибая тело, вставая со стула.— Зойсайт, так ведь?
 
—Да, — просиял Зой, беря руки девушки в свои. 

— Ятен, любимый, я всего на один танец,— прощебетала девушка, посылая ядовитый взгляд Минако. “Смотри, сучка, он мой”, читалось в ее глазах. Минако устало отвернулась, она была совсем не в настроении для этих игр. 

Минако и Ятен остались вдвоем, когда оркестр заиграл музыку. Abrazame. “Обними меня”.

Минако медленно подошла к Ятену и в нерешительности протянула руку—она боялась отказа. Ятен с сомнением посмотрел на девушку, словно борясь с какими-то внутренними демонами. Он словно нехотя встал и осторожно обнял девушку за талию, кладя ее руки себе на плечи. Девушка подняла ясные голубые глаза на безмолвного парня.

—Какая красивая песня,— прошелестела девушка, чувствуя как талию словно охватило огнем; там где касались его прохладные руки. 

— Глупая песня о глупой любви,— нетерпеливо отрезал Ятен, всматриваясь куда-то вдаль.

— Прости, если смутила тебя,— осторожно произнесла Минако. От близости его тела начинала кружиться голова.— У тебя красивая девушка…

— Ты же сама мне желала найти ту единственную, Минако,— едко произнес Ятен и зажмурил глаза. Он нарушил правила, он произнес ее имя. Хотя какая теперь разница, ведь она сама стояла тут, живая, из плоти и крови. —Я нашел ее. 

— Я рада за тебя,— соврала Минако, чувствуя как лицо охватывает румянец. Какая же она идиотка, она что надеялась, что она обрадуется ей, как потерянному богатству? Она была лишь болезненным пережитком прошлого. 

Парень осторожно вел ее в медленном танце, стараясь не подводить ее тело близко к своему. Его руки все так же осторожно держали ее за талию, словно были готовы отпустить ее в любой момент. 

— Я выжил после тебя,— неожиданно голос Ятена напрягся.— Она, Оливия, помогла мне выжить. 

Минако вздрогнула, когда услышала это. Она заслужила все это, но это не делало боль легче. 

— Я рада, Ятен,— повторила Минако, замечая как Ятен побледнел от своего имени произнесенным ее голосом. 

— Я тоже рад, если это так,— неожиданно разозлился парень.— Рад, что ты все еще можешь испытывать какие-то чувства. 

— О чем ты?— Минако непонимающе посмотрела на блондина. 

— Когда я видел тебя в последний раз, ты казалось утратила чувства ко всему. Даже к своей жизни,— выговорил Ятен и вновь отвернулся от взгляда голубых тревожных глаз. 

Минако молчала, хмуря светлые брови. Она хотела извиниться перед Ятеном, но он был явно не в духе, чтобы принимать ее извинения. А ей так не хотелось ругаться с ним. Может, действительно, за него стоило просто помолиться и отпустить.  А не будить демонов прошлого. 

— Молчишь?— неожиданно резко спросил Ятен, и руки сильнее обхватили ее талию.— Сбегаешь как всегда..

Девушка возмущенно посмотрела на парня, пытаясь прервать танец и снять его руки с талии, но он лишь крепче прижал ее к себе. Чувствуя всем телом его, Минако поразилась тому, как напряжен он был. Ятен тяжело дышал, смотря прямо в ее глаза. На заднем фоне, певец надрывался “Если ты уйдёшь, с тобой уйдут время и мои лучшие годы. Я буду с каждым днём всё сильнее любить тебя и ждать твоего возвращения, если ты уйдёшь”.

— Ятен,— мягко произнесла Мина в лицо парню, и зеленые зрачки вновь задрожали от упоминания его имени.— Я пришла извиниться. За все те страдания, что доставила тебя. Я знаю, что ничто в мире не может оправдать меня, но я делала это и ради тебя. Ради того, чтобы спасти тебя. 

—Чтобы спасти меня?— невероятные глаза парня потемнели.— Ты разбила мое сердце, чтобы спасти меня? Ты дала мне надежду, а затем растоптала, чтобы спасти меня?! Ты сказала, что любишь, а потом призналась, что это ложь из жалости, чтобы спасти меня?! 

Парень в шоке резко выпустил девушку из своих объятий и отошел назад. Он не мог поверить ее словам. Он ненавидел ее практически также сильно, как когда-то любил. 

— Ятен, все не так просто, пойми,— девушка осторожно подошла к парню, словно боясь, что он убежит.— Если бы я не сказала теб всех тех слов, что я сказала перед выстрелами, ты бы не ушел. Ведь так, признайся.

Внутри Ятена все клокотало, и он с трудом сдерживался. Он вскинул зеленые глаза на Минако.

— Я сказал тебе убить меня. Конечно, я бы не ушел. 

Минако тяжело вздохнула, перекидывая золотые волосы одним движением назад. Ятен затаил дыхание, глядя на это. 

— Ты бы не ушел. А я не могла… Не могла позволить тебе умереть. Я тебя на самом деле….Не важно. Я не могла позволить ему застрелить тебя. Мне нужно было, чтобы ты ушел. Чтобы ты был в безопасности. Сказав тебе, что я соврала про признание…Это помогло, понимаешь. Ты ушел. Да, я сильно ранила тебя, но ты ушел. 

— Ты могла бы выстрелить в него первой,— четко-очерченные губы оживили мысль, которая мучала его каждую ночь.— Ты могла бы выстрелить первой, и уйти со мной…Ты бы…Ты бы сделала меня самым счастливым мужчиной на земле. 

Минако закусила губу, чувствуя как в уголках глаз начинают скапливаться слезы. Ятен смотрел на это, и ненавидел себя за то, что до безумия, до изнеможения хотел вновь попробовать эти губы на вкус. 

—Я не могла, Ятен. Прости, я не могла. Он был прав, я никогда бы не смогла выстрелить в него. 

—Почему?— он не хотел задавать этот вопрос. Видит Бог, он не хотел задавать этот вопрос, который приносил одну лишь боль. 

— Потому что я любила его.  

Ятен закрыл в изнеможении глаза, чувствуя как сердце стучит в груди все сильнее и сильнее, словно готовясь выпрыгнуть из его грудной клетки. 

— Зачем тогда было спасать меня?— устало произнес он.— Эта комбинация, чтобы заставить меня уйти. Тебе так надо было, чтобы я выжил? Планировала превратить меня в лучшего друга? Кстати, почему комбинация…Ты же говорила правду…

—Нет,— уверенно произнесла Минако, сдерживая слезы.— Нет, это была комбинация. Я…Я любила и тебя, Ятен. Тогда с Мамору, я сказала это не из жалости и не чтобы разозлить его. Я говорила правду. Это так странно. Любить двоих. Но у меня совсем не было времени, чтобы разобраться в своих чувствах. События разворачивались так быстро, что я просто не успевала даже подумать, где я. Не то, чтобы понять, что я чувствую к тебе или Кунсайту. Осознание пришло лишь, когда я осталась наедине с собой: я любила вас обоих. И это единственная правда. 

Ятен казалось перестал дышать, его зрачки расширились, а ладони задрожали. Он был готов ко всему. Он готов был услышать ее лживые извинения, ее оправдания за любовь к Кунсайту, ее рассказ о дружеских чувствах к нему. Но к этому…К этому странному признанию он не был готов. 

— Ты невероятна, Минако. Когда уже кажется, что ты не можешь ранить больше. Когда мне казалось, что я защитил все поверхности своего сознания, ты все-равно находишь уязвимые места и нещадно бьешь! 

—Ятен, прошу….,— Минако хотела схватить Ятена за руку. Но он лишь отшатнулся от нее. — Я знаю, мы не можем быть друзьями. Но мне важно, чтобы не держал на меня зла. 

—Зла?— усмехнулся Ятен, поражаясь ее словам.— Я презираю тебя! Тебе видимо причиняет удовольствие находить меня и причинять мне боль.

— Я вру и причиняю тебе боль! Я говорю правду и причиняю тебе боль!— разозлилась девушка, и в синих глазах засверкали молнии.— Может мне просто перестать с тобой разговаривать! И тогда никакой боли не будет. 

— Отличная идея!— закричал Ятен, хватая Минако за запястья  и прижимая к себе.— Отличная идея! Я проклинаю тот день, когда этот ублюдок встретил тебя и облил тебя грязью, водой или каким-там ещё дерьмом. Если бы он не встретил тебя, ничего бы этого не произошло. И мы бы жили своей жизнью, и ты жила бы своей психоделической жизнью из дневников, трахая мозг кому-то другому. 

—О, наш Азазель заскучал по жизни в Стае,— Минако изогнула алые губы в кривой усмешке и Ятену до боли захотелось забрать их жестким поцелуем. Его тело ненормально реагировало на ее тело, прижатое к нему. Или слишком нормально. —  Ну как же! Кто-то давно не выходил на охоту. 

Ятен резко схватил подбородок девушки холодными пальцами, поднося к своему лицу. Ее губы, которые он так страстно желал, были так близко. Но он был сильным. Он был другим. 

—У тебя есть девушка, Ятен,— прошептала Минако с ненавистью, от искренности которой искрило. 

— Я знаю,— прошептал Ятен в ее губы.— И она любит только меня. Как это делают нормальные люди. Находят одного и влюбляются. Как Оливия в меня, как я в …Оливию. Всем остальным фрикам вроде тебя тяжело это понять. Ты была под стать Кунсайту, который метался между тобой и Сецуной и в конце концов получил по заслугам от Алмаза. Мне было тяжело его убивать— я его слишком хорошо понимал. 

— Ты думаешь, что ты не был фриком?—красивые глаза девушки сузились, и Ятен сделал глубокий вдох.— Ты разве не встречался с Рей, вроде как любя меня? А не была ли Рей фриком, отдаваясь тебе, но мечтая о Джедайте? Мы, кстати, на фриковой свадьбе: и Таики, и Уса любят друг друга, но до этого они любили других. Любовь не приходит всего лишь раз, Ятен.

— Она может приходить одна за другой,— согласился Ятен.— Но она не приходит в двойном количестве и одновременно. Мне нравилась Рей, я ее хотел, но я никогда ее не любил. Я никогда никого не любил пока не встретил….

Ятен тяжело сглотнул, смотря на девушку темными от чувств глазами. 

— Тебя. Так как тебя я никогда не любил. И никогда не полюблю. 

Минако осторожно высвободилась из объятий парня, которые пробуждали бабочек в животе. 

— Я уверена, что ты полюбишь ее однажды даже сильнее, чем когда то меня,— в глазах девушки свозила необъятная грусть, но она хотела закончить этот разговор на мирной ноте.

— Какое благородство,— с раздражением выплюнул Ятен.— Какая же ты стерва, Минако. Как я мог только быть таким идиотом….

Девушка закатила глаза, эти бесконечные атаки начинали ей надоедать. 

— Что еще Ятен?! В чем я опять виновата? Я просто желаю тебе обычного счастья с девушкой, с который ты очевидно, очень счастлив. Вот и все! 

Стоящий перед ней блондин сжал кулаки со всей силы, и платиновая челка закрыла сжигаемые яростью глаза.

— С которой я очевидно счастлив?! 

Блондин в два шага сократил расстояние между ними и прижал ошеломленную девушку к себе так крепко, как только мог. 

— Ты совсем слепая, Аино?! Как ты не видишь?—его дыхание пахло ментолом и кальвадосом.— То, что я к тебе испытываю…Понимаешь, я это испытываю и всегда буду испытывать… Для моего чувства нет прошедшего времени. Даже после всей той боли, что ты мне принесла. Я по-прежнему люблю тебя. Помнишь я тебе говорил, что я люблю тебя так, что целого мира не хватит, чтобы разлюбить? Это правда, понимаешь, это проклятая дерьмовая правда. Черт возьми, какая Оливия? В тот момент, что ты появилась исчезли все женщины, кроме тебя. Я тоже надеялся, что она меня вылечит от тебя. Я спал с десятками блондинок, представляя тебя, когда выключал свет, но это не помогало— это была не ты. Я думал, у Оливии начинает получаться с ее играми в недоступность. Какой же я все-таки наивный идиот. У нее не было шансов: от одной твоей улыбки у меня сводит живот и дрожат колени. Я не хотел смотреть на тебя, надеясь что пронесет, что я выдержу эту короткую встречу. Идиот, как же идиот. Я хочу тебя так сильно, что готов взять тебя тут же на глазах у десятка этих разряженных идиотов на этой идиотской свадьбе.   

Ятен из последних сил вонзился страстным поцелуем в губы Минако, чувствуя вкус ее слез. Он целовал ее так страстно и сильно, словно это был последний поцелуй в его жизни. 

—Но я не могу так,— горько прошептал парень, прижимаясь лбом к лбу девушки.—Я не могу делить тебя с его призраком. Я хочу тебя всю. Понимаешь. Прошу, не появляйся в моей жизни больше никогда. 

Парень резко отпустил девушку из объятий и быстро зашагал в направлении выхода из сада, словно боясь, что ему не хватит сил. Они на самом деле были на исходе. На его пальцах еще оставался свежий запах лесных цветов. Запах ее кожи. 

Минако смотрела вслед парню, чувствуя как по щекам бегут чистые слезы. Ее сердце надрывалось от боли. Она получила свое прощение. Точнее прощание. 

***

—Что?— Оливия рванулась было из объятий Зойсайт, но руки парня крепко удерживали девушку возле себя.— Ты охренел? Отпусти меня, эта блондинка уводит моего парня! 

— Успокойся, красотка,— прозвучал чуть насмешливый голос Зойсайта.— Нельзя увести того, кому принадлежит твое сердце. Она—любовь всей его жизни. У тебя, увы, не было шансов. 

Шатенка злобно посмотрела на худого парня.

—Мы это еще посмотрим,— сощурила она глаза.— Я всегда добиваюсь своего!

—Опасное выражение,— покачал головой Зойсайт.— Мой друг любил так говорить и погиб как раз из-за того, что верил в это. Отпусти его.

— С чего это?— разозлилась девушка, однако не делая попыток уйти из объятий Зойсайта. Которые согревали душу. 

— Видела его шрамы?— неожиданно спросил Зойсайт.—Мизинец? Это его пытал бывший Минако, а Ятен сознательно шел на эти пытки, чтобы защитить ее. Он умрет за нее. Это совершенно точная информация. Так что не ввязывайся в войну, которую проиграешь. 

Девушка напряженно посмотрела на парня.

—Ты что их ангел-хранитель?— спросила она, кладя руки на плечи Зойсайта, снова двигаясь в ритме танца.

— Нет, просто мне осточертели все эти тайны мадридского двора. Столько ошибок сделано, столько жизней потеряно. Пора встречать все свои призраки прошлого лицом к лицу. И они призраки друг друга, им надо было поговорить и понять, что делать дальше. К тому же, Оливия, я, действительно, большой фанат. 

Девушка не смогла сдержать улыбки, увидев как озорно на нее смотрит рыжеволосый парень. Он был очень даже ничего.  

— Ну что ж, Зойсайт,—вздохнула Оливия.— Тогда нам не остается ничего, как танцевать. 

Девушка близко прижалась к Зойсайту, на лице которого читалось неподдельное восхищение. И две фигуры закружились в ритме музыки.

***

Ятен сел в черный мерседес, шаря в карманах в поисках сигарет. Ему нужно было срочно выкурить пару сигарет и напиться до смерти. Лишь бы забыть опять эти глаза…эти губы..это соблазнительное тело… 

Не найдя сигарет, парень в ярости повернул ключ зажигания и уже нажал было на педаль, как перед машиной мелькнула фигура. Ятен в страхе нажал на тормоз. 

—Ты сумасшедшая?— закричал он, выходя из машины.— Ты решила таким образом исчезнуть из моей жизни, бросившись мне под  колеса?! 

Ятен в ярости уставился на блондинку в голубом платье, которая тяжело дышала после быстрого бега. 

— Ятен,— дыхание девушки прерывалось, а глаза тонули в зеленых глазах.— Послушай меня. Прошу тебя.. 

Парень было запротестовал, но в голубых глазах виднелась такая мольба, что он промолчал.

— Да, я любила двоих. Это правда, это мой грех, но сердцу не прикажешь. Я не хочу это обсуждать. И да, любовь к Кунсайту всегда будет занимать часть моего сердца. Но всего лишь часть— его нет, Ятен. Его нет, чтобы подарить мне будущее, чтобы умножить эту мою любовь. Он всегда останется принцем из сказок, он всегда останется прекрасным воспоминанием.

— Ты бежала так, чтобы рассказать мне еще раз, как любишь его?— горько усмехнулся Ятен, чувствуя как боль вновь сжимает его внутренности. 

—Нет,— покачала головой Минако.— Я пришла сказать, что у моей любви тоже нет срока годности. Я любила тебя, я люблю тебя и всегда буду любить. Я прошу дать мне, хоть я и не заслуживаю, всего один шанс. Тот шанс, о котором ты просил меня, несмотря на всю боль, что я тебе причинила, когда мы стояли подвале у мертвого тела Кунсайта. Он погиб у меня на руках, у меня на глазах. Я была не в себе, я была в шоке. Я была не права. И сказала тебе ужасные жестокие слова. Я не знаю почему, я просто хотела умереть и убить всех остальных. Но сейчас, сейчас я очнулась, я пришла в себя! Я хочу жить, Ятен! Хочу жить и любить. А люблю я тебя. Тебе не надо бояться призраков, потому что их нет. Есть только воспоминания. Есть только я, ненормальная влюбленная женщина и ты, мужчина, которого я люблю всем сердцем. К которому так долго шла. Тот, чью любовь которую теперь могу по-настоящему оценить. 

Минако не выдержала и заплакала, пряча лицо в ладонях, когда она ощутила как сильные руки забрали ее в крепкие объятия. Такие из которых не выбраться живой. 

—Ты говоришь правду?— зеленые глаза дрожали, в них могли бы быть слезы, но Азазель давно разучился плакать. 

— Да, — кивнула Минако, смотря в свое отражение в его глазах.— Ты примешь меня, Ятен?

Беловолосый парень всматривался в девушку своими изумрудными глазами, не веря своим ушам.

—Почему Боги заставили меня полюбить такую глупую женщину,— прошептал Ятен впиваясь чувственным поцелуем в губы Минако.— Как я могу не принять тебя, если ты —вся моя жизнь…

Когда воздух начал исчезать, Ятен с трудом оторвался от томных губ блондинки. 

—Я не могу ждать до дома, так что думаю мы навестим дом новобрачных….

Они ворвались в дом, как в угаре, забегая в первую попавшуюся комнату, где горел яркий камин, на кирпичной вкладке, которого лежал  красный букет роз— букет невесты.

Ятен в нетерпении освободил Минако от платья, бросая ее на кровать и ложась сверху. Он сгорал от страсти, смотря на совершенное тело девушки в нежно-розовом белье. Чуть смущенная Минако начала стягивать его рубашку, показывая поджарый мускулистый торс парня. Увидев шрам в виде полумесяца на плече блондина, Минако осторожно поцеловала его, и от этого жеста Ятена повело. Он не знал, что хотеть можно так сильно. Он тут же страстно впился в губы в девушки, пока его руки начали блуждать по всему ее телу, словно помечая его меткой. Ловкие пальцы парня стянули шелковый лиф, обнажая упругую большую грудь с острыми розовыми сосками. Губы парня тут же начали спускаться вниз, покрывая поцелуями шею, ключицы, грудь. Дойдя до сосков, парень жадно взял их в рот, посасывая и облизывая каждый. Блондинка выгнула спину и застонала, запуская руки в платиновые волосы парня, и это чуть не снесло ему крышу. Руки пошли ниже и пальцы забрались в ее трусики, которые были влажными от желания. Парень нетерпеливо стянул их, туманно глядя на ее идеальные бесконечные ноги. Он не мог поверить, что эта девушка, это воплощение Богини, принадлежала ему. Он так долго о ней мечтал. Он начал спускаться вниз, целуя ее влажный живот, бедра, лобок, расправляя ее ноги. Она прекрасна даже тут, подумал парень, целуя ее самом укромном месте и облизывая ее всю. Девушка застонала, и парень заработал языком еще сильнее, чувствуя как она близка к оргазму. Когда ноги девушки задрожали, он довольно улыбнулся и выпрямился, достигая ее лица и вновь захватил ее губы поцелуем. 

— Ты такая сладкая, моя девочка. Я хочу тебя пробовать каждый день. 

Минако застонала и начала расстегивать его ремень, стягивая его брюки. Парень помог ей, и девушка вздохнула при виде его эрегированного члена. Она забыла какой он большой. 

Она уже взяла было его в руки и начала опускать голову вниз, когда парень остановил ее. На его лице читалась мука от раздираемого желания.

—Я слишком сильно хочу тебя. Оставим эти нежности на потом. 

Он ворвался ее бедра со всей страстью и силой, что съедали его. Минако застонала от приятной боли проникновения. Он входил в нее все глубже и глубже, а губы ставили страстные засосы на шее. Минако обхватила его шею, чувствуя как каждое его проникновение приближает ее к космосу. А Ятен в это время сходил с ума, беря ее, такую тугую и страстную и заполняя ее всю собой. Осознание, что она его, вставляли куда лучше любого афродизиака или наркотика. Он задвигался сильнее и быстрее, возводя себя и ее на вершину удовольствия, когда они оба страстно закричали, и Ятен кончил в нее. 

Минако улыбнулась истомленными от поцелуев губами и положила голову на плечо Ятену, тот властно прижал ее к себе. 

— Неужели это не сон?— улыбнулся он, целуя ее в миллионный раз в губы.— Я клянусь, это слишком невероятно, чтобы быть правдой. Я ждал тебя всю свою жизнь, Минако. И наконец ты —моя, только моя.

— Я твоя. Только твоя,— нежно ответила на поцелуй Минако, чувствуя как он вновь напрягается. 

И тут открылась дверь, и покрасневшая как рак Минако тут же нырнула под покрывало, в то время как ничуть не смутившийся Ятен невозмутимо посмотрел на вошедших. Жениха и невесту. Таики и Усаги, которые не в меньшем шоке уставились на гостей.

—Ятен! Вы не охренели? Вы не могли другую комнату, помимо спальни для новобрачных найти?— разозлился Таики, глядя на обнаженного блондина.

—Минако, вы вместе! Я так рада,— пропищала Усаги, закрывая лицо руками, чтобы не смотреть на Ятена.— Ятен, может оденешься.

—Откуда я знал, что это ваша спальня,— спокойно спросил Ятен, вставая с кровати и одеваясь, пока красная Минако сгорала от стыда под одеялом.

—Там на камине букет невесты между прочим,— пробурчал Таики, обнимая Усу.— Ты официально испортил нам брачную ночь. 

—Переживешь,— отмахнулся Ятен, беря букет невесты и подавая его Усе.— Ты его не кидала?

—Я забыла,— призналась Уса, замечая рельефный торс Ятен— рубашку в отличие от штанов он так и не одел.— Как-то замоталась, а потом поздно было. 

—Кинь, пожалуйста, сейчас,— попросил Ятен, внимательно глядя на Усу. 

—Но здесь же нет никого кроме..О!— поняла Усаги и расплылась в улыбке. Сидящая на кровати Минако непонимающе смотрела на Ятена, натянув одеяло до груди.

—Мина, лови,— пропела Усаги, резко кидая букет удивленной Минако, которая смогла поймать цветы, появившиеся внезапно у носа, благодаря волейбольной выправке. Но из-за этого ей пришлось отпустить одеяло, что сразу оголило ее грудь. Ятен тут же как коршун налетел на Таики и начал закрывать его лицо руками, но Таики сам быстро закрыл глаза. 

—Так если вы пара эксгибиционистов не покинете эту комнату, я вызову охрану,— простонал он.—Можно открывать?

—Можно,— прошептала Уса, глядя на сияющую Мину, которая прижимала одеяло одной рукой, а другой держала цветы. 

—Минако,— внезапно опустился на одно колено Ятен.— У меня нет с собой кольца, потому что сегодня утром я еще не знал, что сегодня я стану самым счастливым человеком на земле. Ты сделала меня самым счастливым на земле. Иногда я сам боюсь тех чувств, что испытываю к тебе…Но разве у меня есть выбор? Я уже говорил, но я повторюсь: я люблю тебя. И хочу повторять это тебе всю жизнь. Минако Аино, ты будешь моей женой?

—Да,— прошептала Минако, отвечая на яростный поцелуй счастливого парня, который не стал дожидаться какого-либо продолжения после этого короткого “да”. 

Одеяло вновь слетело, и Таики закатил глаза.  Усаги улыбнулась и вывела Таики за дверь.

—Думаю, мы все равно не сможем теперь там спать. Нужно пойти в гостевую.

—Там был камин,— проворчал Таики.— Ятен мне за это ответит. Обещай мне, что мы сделаем это в их комнате для новобрачных на свадьбе! 

Девушка звонко рассмеялась, и Таики вновь растаял от этого звука. Он был композитор, но он не слышал ничего прекраснее. 

—Я обещаю, любовь моя, с тобой я буду делать это хоть-где.

Таики нежно прикоснулся поцелуем к губам девушки, и весь мир исчез для них. 

    Комментарий к Abrazame
    Невероятный фан-арт, который вдохновил меня на последнюю сцену: 

https://vk.com/photo-76458111_403137211   

Песня, что играет на свадьбе Усаги: 
https://www.youtube.com/watch?v=PxuqLs1So50 

Следующая глава последняя и в каком-то плане бонусная, т.к. она эпилог.

========== Свадьба ==========

    Комментарий к Свадьба
    https://i.pinimg.com/originals/79/6a/02/796a024ec720f8551484edda0aff4099.jpg
Прошло 2 месяца


Погода стояла идеальная: свежий бриз слегка покачивал атласные ленты на сиденьях плетеных стульев, что стояли перед алтарем. Густые кроны деревьев выборочно пропускали солнце, окрашивая все вокруг в цвет золота. Свадьба в чаще леса могла показаться странной забавой, но так захотели жених с невестой, и никто не хотел с ними спорить. Алтарь был установлен прямо посередине леса, и к нему вела длинная красная дорожка. 

Минако внимательно разглядывала свое изображение в зеркале— воздушное белое платье  с длинной юбкой и тугим корсетом идеально подчеркивало ее тонкую фигуру, обнаженные плечи были нежно опоясаны французским кружевом. Длинные золотые волосы были распущены по плечам: лишь по бокам девушка забрала их с помощью живых цветов, прицепляя фату. Минако отказалась от услуг стилиста, решив сделать все сама— это была маленькая свадьба. К тому же Ятен любил ее любой.  

В это время в дверь постучали. Минако нахмурилась и поспешила открыть дверь. За стеной стоял Рубеус. Ятен был против того, чтобы приглашать Сецуну и Рубеуса на свадьбу, не понимая каким боком они к ним относятся, но Минако настояла. Она понимала на какой сильный риск пошли эти двое, чтобы дать им спокойно прожить жизнь, которую они не заслужили. 

— Рубеус? — удивилась Минако, аккуратно беря в руки нежный букет из роз и фрезий. — Рада, тебя видеть. Все нормально?

— Да,— Рубеус смотрел на Минако с долей неловкости, словно замечая ее за каким-то постыдным занятием. — Давно не виделись, Минако.

Это было правдой. После той ночи, что Минако и Ятен провели на свадьбе Усаги и Таики, они не расставались. Тем же утром он просто перевез ее вместе с ее чемоданом из отеля в свою квартиру и сказал, что теперь он ни за что не отпустит ее. Он, действительно, любил ее. До дрожи в коленях. До разрыва аорты. До вечной бесконечности. 

Ятен сам решил, что свадьба пройдет через два месяца— ближайший срок, когда это было возможно подготовить. Ятен спешил. Он словно боялся, что это все неправда, что что-то может произойти. Что рок или несчастье смогут вновь нанести ему боль и забрать ее. А пережить это вновь он бы просто не смог— он это знал и с этим мирился. 

Все два месяца прошли в невероятной суматохе, и Минако не виделась ни с кем из Стаи или Управления. Но внимательно подписала всем приглашения на их маленькую свадьбу.

— Спасибо, что пригласила,— красноволосый парень в черном смокинге сел на свободный стул в маленькой комнате девушки.— Не уверен, что Ятен обрадовался.

—Он переживет,— отмахнулась девушка.— Вы с Сецуной спасли нас от электрического стула. Пригласить вас на нашу свадьбу— это меньшее, что я могу для вас сделать. 

— Он, действительно, подписал контракт и теперь будет новым солистом Трех Звезд?

— Да,— кивнула Минако, краснея.— Я знаю, это странно, что Таики и Ятен продолжают что-то, что служило прикрытием Стаи. Но…Но на этот раз все по-честному. Таики не может жить без музыки, а Ятен хорошо играет на гитаре. Правда не поет. 

— Ничего страшного,— покачал головой Рубеус.— Я здесь не для того, чтобы судить кого-либо из них.

Парень как-то странно посмотрел на напряженную невесту и перевел взгляд за окно, за которым виднелся густой лес в желтом свете заходящего солнца. 

— У меня есть кое-какая информация,— тихо продолжил парень.— Но перед этим я хочу спросить тебя: ты любишь Ятена? 

Минако в растерянности посмотрела на парня. Не такой вопрос она ожидала на кануне своей свадьбы. 

— Да,— уверенно кивнула она головой, не сводя с собеседника взгляда.— Почему ты спрашиваешь, Рубеус. 

Рубеус поник головой, слово сомневаясь в самой идее этого разговоре. 

— Я не знаю,— прошептал парень, и в груди разлилась боль от воспоминаний.— Он тебя на самом деле любил, Минако.

Сердце девушки упало куда-то вниз, но Минако тут же взяла себя в руки. 

— Рубеус, зачем ты так,— горько произнесла девушка и прикрыла глаза.— Его больше нет. И это все уже не важно. 

— Ты ведь тоже любила его, Минако?— светлые глаза парня остановились на красивом лице девушки.— Когда он был рядом с тобой, у него менялся цвет глаз. Он менялся сам. Он тебя по-настоящему любил. 

Еще один удар в сердце заставил Минако замереть. Нет, нельзя вспоминать. Нельзя отдаваться этой боли. У нее всего один шанс на счастье, и она не может потерять и его. 

— Рубеус, прошу, перестань. Ты делаешь мне больно. 

Парень грустно кивнул, утопая в своих мыслях. 

— Прости. Просто у Кунсайта никого не было, и все это время мы были заняты тем, чтобы найти его биологических родителей или хоть каких родственников, чтобы передать им все его счета и наследство.

—Нашли?— осторожно спросила Минако, расправляя длинную юбку. 

— Да,— на лице парня вновь отпечаталось напряжение.— Да, оказалось, что его родители попали в автомобильную катастрофу,  когда ему было пять лет. Единственный дядя сдал Кунсайта  в приют, чтобы не делиться наследством— родители Кунсайта были обеспеченными людьми. Это его не спасло— он проиграл все в Монако, и закончил жизнь самоубийством. 

— Это ужасно,— вздохнула Минако,— Но зачем ты мне все это рассаживаешь? 

Рубеус осторожно посмотрел на Минако, словно собираясь с духом.

—Когда родители попали в катастрофу, Кунсайту было пять. А его брату исполнился год. Он был совсем младенец, и его отправили в дом малютки. И пути двух братьев разошлись. Но они сойдутся вновь, Минако….

И то каким тоном Рубеус произнес ее имя расставило все по своим местам, словно занося косу над головой девушки. 

— Нет,— губы девушки неожиданно перестали ее слушаться.— Умоляю. Скажи, что это не так…

Парень теребил свои волосы, отказываясь смотреть на девушку. Он знал, как непросто ей узнать эту новость. Но она должна была знать об этом до того, как собиралась связать свою жизнь навсегда с одним из братьев. 

— Это Ятен,— грустно выдохнул Рубеус.— Ятен— брат Кунсайта. Разве не удивительно теперь осознавать, как сильно они похожи. Я заметил необычный оттенок их волос сразу же— даже у Алмаза он не так отливал платиной как у этих двоих.  Но самое главное их характеры— оба лидеры, оба сильные, безумные и храбрые. Оба страдали из-за отсутствия семьи, оба искали близких по духу друзей и называли их братьями. Оба сошлись с убийцами— Кунсайт с Алмазом, а Ятен с Мамору. Оба…Оба сошли с ума, когда встретили тебя, Минако.

Потрясенная девушка сидела на кровати и сжимала букет так сильно, что нежные лепестки стали падать на пол, но Минако этого даже не замечала. По лицу текли чистые слезы. 

— Они были так рядом, Рубеус,— девушка с трудом выговаривала слова.— Кунсайт и Ятен. Они могли бы стать опорой друг другу, они могли бы так сильно помочь друг другу. Но….но они.

Девушка вдохнула в себя воздух, стирая слезы с глаз. Золотые волосы казалось поблекли от боли, что сковала все тело девушки.

— Они ненавидели друг друга, Рубеус. Они ненавидели друг друга так сильно, что хуже и быть не могло…До самой смерти Кунсайта. Он умер, ненавидя собственного брата. Из-за меня. Рубеус, это я виновата…..

Девушка закрыла лицо своими ладонями и зарыдала. Она и не заметила, что до выхода на дорожку осталась всего десять минут.

— Прости меня, Минако, за такие новости. Но ты имела право знать. Сецуна считала, что мы не должны тебе говорить. Какая разница, говорила она, Кунсайта все-равно нет. Но я так не считаю. Ты та, кто имеет право знать. Слишком многое связывает тебя с обоими братьями. 

— Что мне делать, Рубеус?— прошептала Минако, размазывая тушь по лицу. 

— Я не знаю,— честно признался парень.— Только ты можешь знать, что есть правильно. Но как по мне…Это большая новость. Ты должна рассказать о ней Ятену. Перед тем как выходить за него замуж. 

— Почему? Почему я не должна выходить за него замуж? 

— Потому что это никогда не примирит Ятена с Кунсайтом,— просто ответил Рубеус.— У тебя не было намерений поссорить двух братьев, и это не твоя вина, что их пути разошлись по разным мирам— один стал на сторону закона, а другой на сторону криминала. Но именно ты стала яблоком раздора, Минако. И ты прекрасно знаешь это. Ты— причина, по которой Ятен никогда не сможет даже произнести имя брата, не содрогнувшись. 

— И ты думаешь, что если я брошу его у алтаря, то я смогу примирить его с братом?— в голосе Минако дрожали слезы. 

— Я не знаю, Минако,— покачал головой Рубеус.— Я не знаю ничего. Но я знаю, что если б не было тебя, то эти двое могли бы понять и простить друг друга. И я также знаю, что если бы ты не выбрала ни одного из них, то они тоже могли понять и принять друг друга. Но когда в уравнении появляешься ты, то все летит в тартарары. Когда ты рядом, Ятен никогда не примет Кунсайта, даже в виде памяти. 

Разрушенная Минако сидела на кровати, не видя ничего перед собой. В голове царил хаос, и больше всего девушке хотелось напиться. 

—Выбор за  тобой. Прости меня, Минако,— прошелестел Рубеус и вышел за дверь. Оставляя звенящую пустоту за собой. 

***

Все гости в лице Нефрита и Мако, Зойсайта и Оливии, Усаги и Таики и Рубеуса и Сецуны  уже сидели на стульях, а благообразный священник готовился к помпезной речи. 

Взволнованный жених стоял перед алтарем. Идеально-сидящий черный смокинг уверенно сочетался с дорогой обувью и строгой рубашкой. Платиновые волосы были собраны в небрежный хвост, и зеленые глаза горели огнем на красивом надменном лице с высокими скулами. Он не мог поверить, что сегодня. Сегодня женщина всей его жизни станет официально его. На всю жизнь. От этого сердце сводило приятной болью, и он весь сгорал от нетерпения.  

Парень напрягся, когда часы начали показывать, что невеста опаздывает на минуту. Затем на две, на три, на пять….Все краски сходили с бледного лица блондина. Нет, она не могла….Она не могла. Он не выдержит снова…

Ятен пронзительно посмотрел на нервно-оглядывающихся гостей. Таики и Усаги стали о чем-то тихо перешептываться с Зойсайтом и Оливией. На лице Мако застыл немой вопрос, а Нефрит старался подслушать, что говорил Таики. Лишь Сецуна и Рубеус сидели без движения, словно знала какую-то неведомую тайну. На лице Сецуны застыла грустная маска. 

— Где она?— вибрирующим от эмоций голосом спросил Ятен, подходя к Рубеусу. Тот вскинул на него светло-карие глаза. Сецуна взволнованно покосилась на парня.
—Я не знаю.

Ятен сузил глаза и стал похож на пантеру в прыжке. Он хотел уже было подойти еще ближе, когда голос Сецуны оглушил его.  

— Стой, Ятен. Я не хотела во все это вмешиваться, но полагаю, мы уже вмешались. Рубеус поделился кое-какой информацией с Минако…И возможно это повлияло на нее.

Слова застряли в горле парня, а зеленые глаза стали похожи на тлеющие угли. Одно неловкое движение— и все охватит огнем. 

— Ятен,— прерывисто проговорила Сецуна под неодобрительным взглядом Рубеуса.— Даже не знаю как тебе это сказать. Но ты брат Кунсайта. Черт, как нелепо звучит. Но это правда. И Минако об этом только что узнала. И она считает себя виноватой в ваших неудавшихся отношениях.

Внутри Ятена все окаменело, в то время как на лужайке застыла идеальная тишина. Все были поражены новостью не меньше Ятена. Несмотря на шок, Ятен чувствовал, как уходит драгоценное время. Минако не появлялась. 

Он резко развернулся и побежал в гостиничный домик, из которого должна была появиться его невеста. Ворвавшись в домик, Ятен с замиранием сердца начал оглядывать все комнаты, боясь увидеть, что она просто сбежала. Парню показалось, что сердце чуть не выскочило из груди, когда он увидел ее. Она сидела на полу в спальной комнате в своем воздушном платье и переводила одну бумажную салфетку за другой, стирая нескончаемые слезы. Увидев Ятена, девушка заплакала еще сильнее, когда блондин подбежал к ней и заключил в крепкие объятия, вдыхая волшебный запах ее волос.

— Девочка моя, перестань! Почему ты плачешь? Ты ни в чем не виновата! 

— Ятен, прости меня,— слезы из глаз Минако не хотели останавливаться, и Ятену было физически больно их видеть.— Я не хотела, чтобы ты ненавидел своего брата. Я не хотела марать то единственное, что было у тебя…

— Минако,— Ятен властно поднял подбородок девушки, не мигая смотря в голубые глаза, утопающие в слезах.— Перестань, это не твоя вина. Я был в Стае, он был Прокурор. Мы бы никогда не стали друзьями. Выброси из головы всю чепуху, что тебе мог наплести Рубеус. Мне не нужна память. Мне не нужен брат. Мне нужна только ты. Слышишь. 

Ятен приблизил свое совершенное лицо к Минако и прошептал. 

— Только ты. И да, помнишь, что я сказал. Что убью его, если он появится в доме. Я клянусь, я бы убил, если бы не ты. Когда Алмаз убил его, я испытал самые искренние чувства за всю свою жизнь. Я ощутил радость— моего соперника больше не было, и убил его не я. 

Минако с трудом вслушивалась в тяжелое признание Ятена.  

— Теперь я знаю, что он был моим братом. Кровь от крови моей. Спроси, убил бы я его теперь? Хотя зачем, я скажу тебе и так. Убил бы. Убил бы, не задумываясь. 

—Почему?— голос девушки дрожал. 

— Потому что ненавижу его. Он прикоснулся к тебе. Он…он был близок с тобой. Всего один раз, но мне хватает этого, чтобы ненавидеть его всеми фибрами душей.  А знать, что ты любила его. 

Ятен сжал зубы до скрипа и опустил голову, закрывая челкой все те темные чувства, что промелькнули в зеленых глазах. 

— Но это не твоя вина. Да, знать, что он был моим братом— это шок. Но мы не росли вместе, не помнили друг друга. Это просто набор генов, и это ничего не меняет.

Ятен стал аккуратно пальцами стирать слезы с лица девушки. Минако смотрела на парня, еле дыша. 

— Мамору был мне как брат. И его я возненавидел больше всех, когда он поцеловал тебя на той первой вечеринке, на которую я тебя привез. 

— Это моя вина,— опустила голову Минако. 

— Твоя вина родиться в теле богини?—- улыбнулся Ятена, поднимая подбородок девушки.— Твоя вина, что твой смех заставляет все внутри меня сворачиваться? А твоя улыбка доставляет мне такую эйфорию, какую не дает самый лучший порошок. Твоя вина, что я влюбился в тебя так отчаянно и сильно, что забывал как меня зовут и где я, когда смотрел украдкой на тебя? Это не твоя вина, любовь моя. Это вина моя. Моя и моего дурацкого сердца.

Минако слегка улыбнулась, ощущая всем телом ту нежность, что исходила от парня. То как он смотрел на нее заставляло ее краснеть.

—Прости, что не вышла вовремя. Я не могла решить, что мне делать. Я так не хотела снимать это платье, Ятен…

— Тихо, тихо,— аккуратно прижал к ее губам пальцы Ятен.—Не говори мне такие страшные вещи. Ты никуда не собираешься. Ты—моя.

С этими словами Ятен захватил губы Минако своими, даря ей долгий чувственный поцелуй. Девушка радостно ответила, чувствуя как по телу разливается тепло. Это было правильно, и это было прекрасно… 

***

—Провозглашаю вас мужем и женой,— громко произнес священник под аплодисменты гостей, и Ятен нагнулся поцеловать самую прекрасную женщину на свете. Она была его, только его. 

После скромной церемонии, все двинулись на лужайку, где их ждали услужливые официанты с бутылками дорогого шампанского и играл джаз-оркестр. 

Но наплевав на все приличия, Ятен схватил Минако за талию и потащил ее в домик для новобрачных. 

Зайдя в дом Ятен бросил девушку на кровать, снимая на ходу галстук.

—Ятен, гости,— возмутилась Минако, но была тут же заткнута горячим поцелуем, пока пальцы в нетерпении расстегивали корсет. 

Страстные безумные поцелуи заставили все тело наполниться негой и устремиться навстречу ему. Избавив ее от такой ненужной одежды, Ятен замер. Он все никак не мог привыкнуть к этому волшебному моменту,  когда обнаженная Минако представала перед ним во всей своей нагой красоте, прикрываясь длинными золотыми волосами.

 С тонкими ключицами, которые было так сладко целовать; упругой грудью, которая идеально помещалась в его ладонях; острыми сосками, которые так таяли во рту, бесконечно длинными ногами, которые так страстно обхватывали его, впуская его в свои бедра. Он видел ее обнаженной так много раз, но никак не мог привыкнуть. Она брал ее каждую ночь, но никак не мог насытиться— ее всегда было мало. Он хотел ее еще и еще. 

За мыслями Ятен и не заметил, как Минако перевернулась, и теперь она была сверху, стягивая с него остатки одежды. Опустив брюки, девушка восхищенно вздохнула, когда ее взору представ его стоящий член. Минако лизнула головку, и Ятен глухо застонал, еле сдерживаясь, чтобы не кончить. Такое невероятное воздействие она на него имела. Девушка взяла его весь в рот настолько насколько могла и начала нежно посасывать круговыми движениями, стараясь захватить как можно больше. Еле сдерживаясь Ятен начал осторожно вталкивать ей его в рот, чувствуя как в голове взрывается фейерверк. Минако закашлялась, хватая ртом воздух, после его очередного толчка. Ятен тут же перевернулся вновь, оказываясь на ней, прижимаясь губами к ее шее. 

—Я так хочу тебя, Мина,— его голос был хриплым от страсти.

Он начал покрывать влажными поцелуями ее шею, ее грудь, соски, живот, лобок, расправляя ее стройные ноги, и влажно целуя ее между ними. Он начал облизывать и входить в нее языком, чувствуя как сходит с ума от желания. 
— Ятен,—услышал он голос Минако.— Возьми меня….

Это было последней каплей. Ятен развел ее ноги и резко вошел в нее во всю длину, и Минако вскрикнула от приятной боли проникновения — он был большой для нее, и обычно он подготавливал ее лучше, но сегодня у него не хватало сил на прелюдии. Он входил в нее сильнее и сильнее, чаще и чаще, чувствуя как идеально заполняет ее, а она обтягивает его. Когда его бедра забились в конвульсиях в его, Ятен застонал в рот любимой и кончил в нее. 

Тяжело дыша после акта любви, молодожены посмотрели друг на друга.  
—Кстати, да. О чем ты хотела мне сказать до свадьбы? Прости, из-за этого идиота Рубеуса я совсем забыл об этом.

Минако странно посмотрела на Ятена, улыбаясь своей улыбкой Афродиты. Она приподнялась на локтях, и золотые пряди упали на лицо Ятена.

—Ятен Коу. Ваша жена Минако Коу ожидает ребенка, которому уже целый месяц. 

Ятен замер, а зеленые зрачки расширились. 

—Это правда?— голос парня дрогнул, а руки обхватили стан блондинки.

— Да,— выдохнула Минако в его губы, даря ему нежный поцелуй, на который Ятен радостно ответил.— Это наш ребенок. Это твой ребенок.

— Плоть от плоти моя,— прошептал Ятен и с такой любовью и благоговением посмотрел на Минако, что у девушки внутри все сжалось, и бабочки расползлись по всему животу. 

Она сделала правильный выбор. Она выбрала того, который любил ее такой любовью, которая ей и не снилась. Только он, сирота и одинокий волк мог любить ее такой невероятной и всепоглощающей любовью, которая не оставляла места для чего-либо еще. И если раньше, Минако боялась, что ее любовь к нему не сможет сравниться с его— а какая сможет? То теперь Минако понимала, что за это не стоит волноваться. Она собиралась подарить жизнь тому, кто станет самым родным и самым близким, и кто разделит с ней этот прекрасный дар, эту великую любовь. Падший Ангел Азазель искупил свои грехи. И Минако была его даром небес. Той, которая была смыслом его жизни. Той, с которой он начинал все с чистого листа. С той, с которой больше никогда не был одинок. И это было правильно. И это было верно.  И так начиналась история новой прекрасной жизни, но это уже совсем другая история.



