***********************************************************************************************
Love me till it hurts
https://ficbook.net/readfic/2907032
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Y-li (https://ficbook.net/authors/110679)

Беты (редакторы): V-SH
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Господин/саб

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Психология, Повседневность, PWP, POV, Hurt/comfort, ER (Established Relationship), ДружбаПредупреждения: BDSM, Нецензурная лексика, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  321 страница
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Я зависим от Ваших наказаний, Вы - главнее, и я жду приближающейся беды...
And I'm addicted to your punishments, and you're the Master, and I'm waiting for disaster…

Посвящение:
Л., спасибо за ощущения. Если бы сам не прочувствовал - не смог так описать. Особенно 8-ую. Удачи с М. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
• Не торопитесь осуждать героев, Вы не знаете, как все было на самом деле. 
• Огромная просьба НЕ ЧИТАТЬ, если вы не понимаете/против бдсм-отношений. 
• Предупреждения смотрите внимательно, они не просто так стоят. 
• Если Вы не увидели в фф ничего, кроме pwp - мне очень жаль.

Аарон — https://vk.com/photo331898065_387215238
Шон — https://vk.com/photo331898065_387215282
Больше в альбоме, здесь оставлю только ГГ.

========== I — Sleeping Beauty ==========

Как же хочется спать! Глаза просто слипаются, норовя вырвать меня из реальности и против воли унести в царство Морфея.

Из-за этого проекта я уже черт знает какие сутки не высыпаюсь, он сбил все расписание — ничего не успеваю, а в жертву приходится приносить сон. Вставать я вынужден раньше положенного, чтобы успеть приготовить завтрак для Господина, собрать Его и проводить на работу. После ухожу сам. Возвращаюсь раньше из-за того, что рабочий день у меня короче, и посвящаю себя домашней работе с особой тщательностью, потому что Хозяин любит порядок. И сильно разозлится, если не дай Бог найдет в своем шкафу плохо отглаженную рубашку или в прихожей не начищенные до блеска ботинки. Встретив Его с работы, я приступаю к своим прямым обязанностям — подчиняюсь. И как долго это длится, зависит, понятное дело, не от меня. Уйти заниматься своими делами я могу только после того, как Господин уснет, а засыпает он всегда по-разному, так что приходится перестраховываться и лежать неподвижно до тех пор, пока точно не будешь уверен в том, что Он отрубился, иначе рискуешь быть выгнанным в свою комнату, в холодную постель, лишившись любимого тепла, может, даже не на одну ночь.

Время от моего сна забирала работа над проектом, который мог принести мне дополнительные деньги. Их я, к слову, отправлял родным. Лично мне на жизнь голой зарплаты хватало, ибо жил я у Господина и деньги тратил разве что на одежду и проезд в метро, а вот моя неполная семья остро нуждалась в средствах.

Протяжно зеваю и начинаю проваливаться в микросны — ничего не могу с этим поделать, я не властен над измотавшимся организмом. Надо как-то сосредотачиваться и приводить себя в порядок, Он скоро должен прийти.

Я всегда боялся, когда Господин возвращался домой раздраженным или злым. В основном это случалось из-за неудавшихся сделок или бестолковых людей, которые жутко бесили и доводили Его. Так же, напротив, когда Он находился в добром расположения духа, я мог позволить себе немножечко больше, чем обычно: постебать, пошутить, попререкаться. И Хозяин в ответ улыбался и прикалывался надо мной, а не злился. Подобные мгновения я больше всего ценил.

Сегодня, кажется, один из тех «черных» дней, которые определяются мной сразу по громкому звуку брошенных аж на пол ключей. Непроизвольно вжимаю голову в плечи, готовясь принять, а в идеале даже попытаться исправить неудачное расположение духа Хозяина. Как только слышу тяжелые шаги, быстро выпрямляюсь, чтобы красиво продемонстрировать позу, которая так нравится Ему в моем исполнении.

— Здравствуйте, Господин, — приветствую, не поднимая глаз, боясь посмотреть и осознать, насколько ужасны будут для меня последствия этого настроения.

Не отвечает. Приходится все-таки поднять боязливые глазки, чтобы увидеть, как Он довольно кивнул. Мой взгляд начинает бегать, испугавшись столкновения с властным и строгим взглядом Господина. В итоге останавливаюсь и виновато смотрю исподлобья. Он любит этот жалобный взгляд.

— Красивый, — оценивающим взглядом пробегает по моему голому телу. — Встань, — послушно выполняю.

— Спасибо, сэр, — делаю неуверенный шаг вперед и дрожащими руками тянусь к пуговицам Его рубашки.

— Ты накосячил что ли, я никак не пойму?

— Нет, сэр.

Наверное, я ошибся впервые за долгое время или, может, ключи просто выпали из рук на пол, и Ему неохота было поднимать их?

— Когда у тебя так глаза бегают, это значит, что я должен буду на тебя за что-то разозлиться. У меня точно нет повода? Лучше сразу скажи.

— Нет, сэр. Саб был послушным в Ваше отсутствие.

— Хорошо, — собирается шагнуть вперед.

Я, уловив это, быстро одергиваю руки и отскакиваю в сторону. Следую за Ним в спальню, радуясь тому, что сегодня все-таки никто не вывел Его из себя, хотя… Обычно Он с большей радостью встречает меня.

Встает посередине комнаты, стягивает рубашку, которую кидает на пол, и смотрит на меня, устроившегося на коленях рядом. Знаю, что от меня требуется: бережно снимаю широкий ремень, расстегиваю пуговицу, молнию, стягиваю штаны вместе с бельем и высвобождаю плоть Господина. Обхватываю губами еще не вставший член, заглатываю наполовину, сделав пируэт языком. Постепенно наращиваю темп, не забывая работать языком и ощущаю, как начинает твердеть Его ствол. Рукой пытаюсь помочь быстрее довести до пика, но движения получаются какими-то тормознутыми. Я перестал улавливать моменты, когда выпадаю из реальности. Такие монотонные движения головой…

Не чувствуя никакого сопротивления от абсолютно сонного меня, Хозяин сам начинает подаваться навстречу и трахать меня в рот в попытке получить желаемое удовольствие. Нет, так нельзя, я сам должен сделать Ему приятно, должен…

— Аарон! — пощечина. — Ты что, заснул?! — еще одна, начинаю быстро моргать, поднимаю заплывший взгляд на Господина. — Может, мне вообще самому себе подрочить? Ты мне тогда зачем? Пошел вон!

Что я наделал! Черт, как оскорбил Его. Идиот!

— Прошу, простите меня, сэр, я сейчас же исправлюсь, — недоверчиво хмурит брови, от чего внутри у меня все сжимается.

— Я знаю только один хороший способ, который поможет тебе исправиться и вернет бодрость.

— Порка, сэр?

— Стек, — подтверждает мою догадку.

Внутри все задрожало, от страха адреналин хлынул в кровь, заставляя широко распахнуть сонные глаза.

— О, как мы проснулись-то сразу! — усмехается Господин, пока я добегаю до стенда и снимаю Его любимый стек с наконечником в форме сердечка, купленный на День святого Валентина. Да, меня очень любят.

Возвращаюсь, протягивая Господину то, что Он просил, после принимаю позу для принятия наказания: снова становлюсь на колени и наклоняюсь, лбом касаясь пола, — максимально открыт. Чтобы было удобней, подкладываю руки. От этой позы мурашки по всему телу, и автоматически учащается дыхание.

— Сколько? — спрашивает, проводя кончиком по моему позвоночнику и надавливая, побуждая тем самым прогнуться еще больше.

— Двадцать, сэр? — бить будет со всей силы.

— Смешно! — если Он после этого восклицания не начал драть, значит, мне дарован невероятно редкий шанс исправиться.

— Сорок… — кусаю нижнюю губу. Из-за того, что жутко нервничаю, сердце колотится настолько громко, что у меня складывается впечатление, будто оно стучит прямо в голове, —…пять? — если и в этот раз не угадал с количеством, буду получать до тех пор, пока Господин сам не захочет остановиться.

Ухмыляется, смотря на то, как я неуверенно и боязливо протягиваю слова.

— Если с разогревом. А так — тридцать.

Я больше люблю, когда Он меня подготавливает, сначала используя флоггер или попросту шлепая рукой, поэтому незамедлительно выбираю понравившийся вариант:

— Пожалуйста, сорок пять, сэр, — поворачиваю голову, чтобы полюбопытствовать, с чем связана небольшая пауза перед ответом. Его взгляд направлен на флоггер, висевший на другом конце комнаты, задумывается.

— Нет, я передумал, лень с тобой возиться. Получишь тридцать. Посчитай для меня, хочу слышать, как ты просыпаешься.

Уже проснулся! У меня адреналина в крови зашкаливающее количество! Болезненно пульсирует в висках.

Свист — жгучий удар. Согласен, порка пробуждает покруче ристретто.

— Один, — из-за сбившегося дыхания получается прерывисто.

Черт, как же стыдно! Уснул во время минета, кому расскажешь — не поверят и засмеют. Какое неуважение, оскорбление по отношению к Нему. И при этом Господин еще не так сильно меня наказывает, мог бы в тысячу раз больней, взяв розги или кнут. Скорее всего сжалился потому, что понимает: я не могу контролировать сон. Это вовсе не жест неуважения, я всегда был покорным и никогда не дерзил даже словом, не то что какими-либо действиями.

— Два, сэр.

— Да ладно? Я уж думал, что запамятовал тот момент, когда отменил почтительное обращение к себе.

— Простите, сэр.

Я сегодня просто ужасно себя веду, пусть и не сознательно. Сонливость, а из-за нее рассеянность и невнимательность. Забыть обращение совсем позорно! Это правило номер один, которое даже новенькие сабы не нарушают.

— Значит пятьдесят, — замахивается и с силой опускает на то же место, заставляя меня вскрикнуть.

— Три, сэр.

Сильно закусываю внутреннюю сторону щеки в попытке сдержать крик от четвертого удара. Конечно, не было приказа молчать, но, все равно, лучше не позволять себе громко вопить. Когда Господин рассержен, взбесить Его может все что угодно.

На половине Хозяин остановился, чтобы опуститься ко мне и схватить за волосы. Поворачивает мою голову.

— Что ж, с добрым утром! — насмешливо протягивает, обжигая очередным ударом пылающую от боли кожу. Корчусь, отводя взгляд, но не забывая озвучить счет. Он знает, что мне безумно стыдно смотреть Ему в глаза.

— На меня смотри, не смей закрывать глаза, — с этими словами отпускает мои волосы. Удар! Моргаю и тут же размыкаю веки, чем Господин остается доволен. Еще! Вздрагиваю и непроизвольно жмурюсь, но все равно не смею терять зрительного контакта с Хозяином.

— Почему я должен тратить время на твое воспитание? — прерывисто проговорил Он, каждое слово подкрепляя сильным ударом.

— Тридцать… шесть, сэр, — голос дрожит, я близок к тому, чтобы расплакаться. — Спасибо, Вы очень добры.

— А ты ко мне, м? Что за отношение?

— Ай! Тридцать семь, сэр, — часто дышу. — Позволите объяснить?

— Если будешь успевать считать между делом, — в Его глазах заплясали чертики, значит, все-таки, хочет слышать мои жалкие оправдания, прерывающиеся болезненным криком. А я так не смогу, мне необходимо концентрироваться на боли, чтобы не ошибиться и не дернуться, создавая ложное впечатление, будто я пытаюсь увильнуть от стека. К тому же, нужно так подобрать слова, дабы не разозлить Хозяина еще больше, а в моем положении думать не очень-то удобно.

— С проектом не успеваю, работаю ночами, пока Вы спите, — протараторил я — успел, после чего тут же получил удар, который сопроводил протяжным стоном.

— Прежде чем браться за проект, хорошо было бы со мной посоветоваться, — три подряд. Понимаю, что слишком долго жмурюсь и быстро открываю глаза, чтобы вновь смотреть на Хозяина, как было велено.

— Глубокий вдох, — нет-нет-нет, только не это! Фраза, предшествующая длинной череде ударов без пауз.

Шумно втягиваю носом воздух, чтобы Господин слышал, но когда Он замахивается, резко выдыхаю, сжимаясь насколько возможно в моем положении.

— Я что сказал? — опускает стек, так и не ударив. — Глубокий вдох и ни звука. Сколько осталось?

— Девять, сэр.

— Округлим, — так и знал, мы вечно все округляем. Не в меньшую сторону, конечно же.

Снова наполняю легкие воздухом, давая Хозяину понять, что я готов.

Так, на самом деле, легче. В смысле, глубоко дышать и задерживать дыхание перед ударами, которые быстро следуют друг за другом. Из-за того, что нервничаешь, дыхание сбивается и, бывает, начинаешь задыхаться, а это отвлекает. Или может не хватить воздуха на то, чтобы вовремя огласить число.

Последние удары, по закону жанра, всегда больнее остальных. Но из-за того, что мои обещают быть очень быстрыми, то продержаться молча можно, если сконцентрироваться. Основная боль приходит уже после, а не во время удара. Чувствуешь что-то наподобие маленькой молнии, которая пронзает кожу быстро, больно, с громким хлопком — первое, короткое ощущение. А когда Хозяин заканчивает, вот тогда во всех красках ощущаешь, как каждая из них прожгла и расползалась пожаром по коже.

Очень хочется закричать хотя бы после последнего удара, но не могу — запретили. Сам Хозяин первое время учил меня не сдерживаться и кричать, выпуская боль наружу, это реально помогает перенести достаточно суровую порку, если нужно, и Он же, когда злился, отбирал у меня эту возможность.

Также с душевной болью. Пока ты держишь в себе, кричишь в сердцах, внутри все рвется на части, и жутко ломает, но стоит выпустить гнев с обидой и разочарованием наружу, так становится легче. Телесная боль такая же. Сейчас у меня в глотке остался невырвавшийся крик, который мучительно расползается внутри. Чувствую каждый удар, отпечатавшийся на мне, и все вместе они создают кошмарную симфонию заслуженной боли.

Отбрасывает стек в сторону и ложится на кровать.

— Поплачь, тебе полезно, — произносит Господин, видимо, смотря на то, как я закрыл лицо руками и все еще не решался встать. Как же жжет! Я сидеть не смогу нормально минимум пару-тройку дней, а работа в офисе предполагает именно такое времяпрепровождение.

— Давай вставай, — через пару минут Господин теряет терпение, — Не надо мне тут комедию ломать, не так уж сильно выпорол, чтоб ты ревел мне здесь. И похлеще выдерживал.

Это утверждение говорит о том, что, на самом деле, Он бил не сильно, но, черт, мне так больно, и кажется, что каждый удар был совершен с порядочным замахом. Дело не в количестве: Хозяин может так рассчитывать удары, что мне под силу будет вытерпеть и сто, а может всего двумя заставить меня выкрикнуть стоп-слово.

— Сэр, слезы не от боли, — встаю на колени и поворачиваюсь к нему лицом, потому что Господину вряд ли понравится вести диалог «с затылком».

— А от чего же? — опускаю глаза, смахиваю рукой неконтролируемо скатывающиеся слезы обиды. Жуткой обиды на себя.

— Мне стыдно, сэр. Саб плохой, он не справился со своими обязанностями, — шмыгаю носом.

— Иди сюда, — хлопает по матрацу, я тут же устраиваюсь рядом с Ним на кровати. Он на подушке, я ниже: голова напротив Его живота. Чисто психологически не могу позволить себе быть с Ним на одном уровне. Он даже ест за барной стойкой, в то время как я пристраиваюсь за низким крохотным столиком.

Щедро выдавив себе на руку смазку, обхватывает рукой мой член, начинает двигаться вверх-вниз.

— Ах, сэр, спасибо! — не знаю, чем я заслужил подобный жест с Его стороны, может, это очередной сон?

Продолжает, сев поудобней, и подключает вторую руку, выполняя разные комбинации. Он делает это великолепно — вот, что значит руки Мастера! С каждым разом я открываю для себя все больше разных способов для массажа члена и пытаюсь их запомнить. Одно движение плавно переходит в другое, в итоге Хозяин останавливается на самом приятном и возбуждающем: обхватив кольцом венечную борозду, начинает двигаться вверх, будто выкручивает что-то. Выгибаюсь, начиная скулить от доставляемого мне удовольствия. Быстрее, еще быстрее. Я близок к…

— Сэр, позвольте кон. Ах! — останавливается, расслабив руку, оставляя меня на взводе. Крепко сжимаю руками покрывало.

— Упс, прости, я такой сонный, — театральным тоном передразнивает меня. — Все из рук валится, так устал, — садистски улыбается.

От обиды прикусываю нижнюю губу.

— Сейчас, соберусь с мыслями и еще разок попробую, ладно?

— Да, сэр, спасибо.

Снова обхватывает мой член, начиная медленно водить рукой по стволу. В паху болезненно ноет. Мне необходима разрядка!

Делает глубокий вдох, вместе с тем подняв руку вверх, и выдох — опускается к основанию члена. Прикрывает глаза, изображая сонливость. Вверх… Вниз… Так медленно, черт возьми! Инстинктивно подаюсь вперед, за что получаю шлепок по бедру.

Ускоряется на несколько мгновений, заставляя меня вновь почувствовать столь желанную, но недосягаемую разрядку.

— Сэр, можно… — снова впадает в «сонное» состояние, разжимает руку. Недовольно хнычу, сводя бровки. Ну твою ж мать! Я же не специально, я же все понял… Пожалуйста, прекрати так пытать меня!

— Это что такое?! Недовольное лицо, или мне показалось? Тебя что-то не устраивает? — хватает за подбородок, прожигая своим раскаленным взглядом.

— Нет, сэр, мне очень приятно, большое спасибо.

— Тогда в чем дело? Что я должен видеть, смотря на тебя?

— Благодарность, сэр.

— И?

— Я благодарен Вам, сэр.

— Давай еще разок, хочу увидеть, как сильно. 

Нет, пожалуйста!

Снова начинает дрочить, при этом не сводя внимательного взгляда с моего лица. С трудом пытаюсь изобразить то, что от меня хотят. Взгляд окутывает пелена наслаждения, когда Он вновь доводит меня до предела. Я так не хочу спрашивать разрешения! Хозяин тут же остановится. Хмурю брови, осознавая, что меня продолжат мучить. Вот, что в миллион раз хуже порки! Согласен на любое количество ударов, только бы Он прекратил это.

— Сэр, позволите кончить? — к моему удивлению Он не останавливается, но положительного ответа тоже не дает. Я не смогу долго себя сдерживать. — Прошу, сэр, — жалобно протягиваю, в надежде получить ответ.

— Нет. Мне по-прежнему не нравится выражение твоего лица.

Хочет увидеть искорки надежды в моих глазах, чтобы я реально поверил в то, что мне позволят кончить, а потом обломать. Делаю так, как Он хочет: честно, полностью отдаюсь ощущениям, чувствуя очень близкий конец.

— Пожалуйста, сэр, — шепчу, прикрывая глаза и запрокидывая голову назад.

Получаю ожидаемый облом. Расстроенно стону, затем скулю «спасибо, сэр».

— А теперь вон. Себя не трогать, — морщусь от шлепка, полученного по выпоротой заднице.

Когда Господин остается мной не доволен, хочется удавиться, я не смогу уснуть, зная, что сегодня не удовлетворил своего Хозяина. Сползаю с кровати и становлюсь на колени, адресуя Господину свой раскаявшийся взгляд.

— Прошу, сэр, позвольте исправиться и доставить Вам удовольствие. Я осознал свою вину.

— Так и быть, попробуй удивить меня. Даю на все пять минут. Если опять разочаруешь, я тебя высеку и спать отправлю в клетку. 

После этих слов убегаю в «инвентарную», чтобы взять то, что нужно для осуществления задуманного: зажимы кидаю в маленькое ведерко с прищепками, короткий кусочек веревки комкаю и бросаю туда же, кольцо, два небольших грузика, которые вряд ли пригодятся, и последнее — вибратор с пультом управления. Возвращаюсь, кладу всё на кровать, отметив одобрительный взгляд Господина. Чёрт, смазку забыл, придется на сухую! Хотя нет, в тумбочке должна быть, тянусь к ящику, но Хозяин жестом приказывает вернуться на место и кидает мне тюбик сам. Не могу не поблагодарить. Выдавливаю немного геля, распределяю по фаллоимитатору и наклоняюсь, повернувшись в диагональ, чтобы Господин смог увидеть, как я буду вставлять в себя искусственный член. Осторожно начинаю вводить, сопровождая свои действия короткими стонами и мычанием. Хозяину нравится это — лучшая «музыка» для Его ушей, как Он сам часто говорит. Введя до основания, поворачиваюсь к Господину лицом, снова становлюсь на колени и протягиваю пульт. Хмыкает, улыбаясь одним краем губ, что заставляет все внутри меня ликовать — Он доволен.

Протяжно мычу, когда приятная судорога прошибает тело — на максимум включил и через пару секунд выключил, заставив расстроенный вздох сорваться с сухих губ. Хмурится, собираясь сказать мне что-то, но я знаю, почему недоволен, поэтому опережаю Его слова своим жестом: достаю из ведра кольцо для члена и надеваю себе.

— Саб не заслужил сегодня, он помнит, — виновато смотрю своими большими стыдливыми глазами, ловлю тень улыбки на Его лице, которая говорит о том, что я сделал все правильно.

— Умница, — довольно произнесённая похвала сладостным теплом разливается по телу.

— Спасибо, сэ… Ох! — вновь включённый на максимум прибор вытягивает очередной пошлый стон и заставляет выгнуться. Господина забавляет. На этот раз не выключает, оставляя меня мучиться от этой сладкой пытки.

Достаю два зажима, неуверенно перебираю их в руках, словно пытаясь решиться. Это была одна из наших договорённостей. Я был против использования прищепок и всякого рода зажимов, потому что у меня с ними связаны страшные воспоминания. Еще тогда, когда я находился в недобрых, неопытных руках, не понимал всей математики боли и наслаждения и не ведал, как сложить эти два ощущения так, чтобы приравнять их к удовольствию. Пока Господин не показал. Он долго работал со мной, помогая разрушать один за другим созданные барьеры страха, но только не этот. Внутри всё проваливается, когда воспоминаю, как с меня срывали сразу три ряда по пятнадцать штук, две из которых зажимали соски. Боль и страх — все, что тогда было со мной. Поэтому я готов был на всё, кроме того, что виделось лишь в кошмарах. Господину всегда хотелось попробовать на мне подобное, и он периодически пытался уломать меня пересмотреть свои убеждения, но без толку. Сейчас же мне нужно было как-то исправиться, и мой страх стал моим же козырем.

В глазах Господина разгорелся нешуточный интерес, Он даже не стал торопить или одёргивать мою медлительность недовольным восклицанием. Не чувствую вибрации. Хочет, чтобы я сконцентрировался и сделал это.

Осторожно обхватываю сосок холодными пальцами, надавливаю на концы зажима, прикусываю нижнюю губу, подношу совсем близко… Отпускаю и инстинктивно стону, хотя вполне себе терпимо. Я был уверен, что будет намного больнее! Зажим, оказывается, нежнее, чем прищепка. Хозяину знать, как легко мне это далось, не надо, поэтому, закрепляя второй, изображаю такую же страдательную гримасу и громко айкаю. Наконец-то я осмелился это сделать! Сейчас даже готов на грузик… Один и маленький, но готов. Нужно окончательно покончить с этим страхом. Достаю из ведра два крохотных металлических шарика с крючком, подползаю ближе к Господину и протягиваю Ему.

— Пожалуйста, сэр, — нервно сглатываю, когда Он довольно принимает их из моих рук.

Его глаза загораются детской радостью, какая обычно бывает у ребенка, получившего заветную игрушку.

Закрываю глаза, не решаясь смотреть. И из-за этого чувства, которые я испытал в следующие секунды, отпечатались в сто раз ярче: Хозяин ловко повесил грузик, вместе с тем включив вибратор, — боль и наслаждение. Убийственная смесь, от которой я теряю контроль над своим рассудком, и блаженный момент пика контраста ощущений, в который я готов пойти на все, что предложит мой Властитель.

— Какой же ты прекрасный, — прикусывает губу, прожигая меня любимым хитрым взглядом. — Позволишь? — продевает в отверстие второй шарик, но не отпускает. У меня сердце чертовски колотится, а от одного взгляда на зажимы и руку Господина, не решающегося отпустить груз, меня начинает заводить еще сильнее. «Позволишь» — от этого вопроса по телу рассыпались мурашки. Он спрашивает меня, зная, что по правилам не имеет права. Только с моего разрешения… Моего… Чувство, когда Он на какие-то секунды, но зависит от моего решения и мысленно просит о том, чтобы только Ему ответили «да». Капля власти уже сносит крышу, на сегодня для меня всего этого слишком много…

— Да, сэр, пожалуйста, — медленно отпускает, наслаждаясь моим шипением. Все бы отдал, чтобы наконец кончить. Телепатирую: пожалуйста, сними грёбаное кольцо!

— Ты нравишься мне таким. Как же они украшают твое тело, — осторожно теребит пальцами маленькие гирьки. — А эта сосредоточенная складочка между бровей, м-м-м, — краснею от Его слов. — Порадуешь этим, — кивает на ведро, — позволю кончить.

— Спасибо, сэр.

— Значит, можно?

— Да, сэр, — прогибаюсь в пояснице от сильной вибрации. Хочу кончить, очень хочу! Скорее бы Он снял дурацкую преграду!

Тянется к ведру и берет несколько прищепок вместе с тонкой веревкой, которую одним движением расправляет. Прицепляет ее ко мне пятью прищепками, располагая их друг под другом. Хватается за конец, заставив меня вздрогнуть всем телом. В голове отчетливо отложилась та боль, которая должна последовать после этого короткого движения.

— Тише ты, тише, — нежно проводит кончиками пальцев другой руки по животу, успокаивая и расслабляя меня.

Ощущаю, как тело отзывается на прикосновения любимых рук. Снова уверенно обхватывает и собирается дернуть:

— А-а! — взвизгиваю раньше времени, чем вызываю полуулыбку на лице Господина.

— Ты настраиваешься на боль, так не пойдёт. Что за идиоты с тобой работали? Ты мне доверяешь?

— Больше чем себе, сэр.

— Значит, если я скажу, что тебе понравится, перестанешь бояться?

— Простите, сэр, я не могу Вам этого обещать.

— Мне это понравится. Повтори.

— Мне это понравится, — произнес я, сам не веря своим словам.

— Теперь так, чтобы я поверил, — берет незакрытый тюбик смазки и выдавливает себе на левую руку.

— Мне это понравится!

— Уже лучше. Готов? Не передумал?

— Готов, сэр.

— Кончишь, когда захочешь, можешь не спрашивать разрешения.

— Спасибо, сэр.

Взрываюсь от ощущений: рывком сдернув прищепки, другой рукой Он снял кольцо, начав быстро двигать рукой по моему стволу. Горящая от сорванных прищепок кожа переплетается с желанным ощущением приближающейся разрядки. Открываю рот в немом сладостном крике, когда ощущения наполняют меня до краёв: ноющие соски, резкий прилив крови к члену, вызванный ласками Господина и снятым кольцом, удовольствие, доставляемое вибратором, и резкая колющая боль от прищепок. Растворяюсь во всём, уже не чувствую контроля над телом. Внутри что-то похожее на салют взрывается искорками блаженства… Кончаю в руку Господина, в то время как Он свободной рукой снял с меня зажимы, заставив кровь с силой наполнить соски. Почти нестерпимое покалывание, будто их истязают несколькими сотнями игл. Не сдерживаю себя, отзываюсь на его действия громким возгласом, в глазах темнеет, и, кажется, сил совсем не осталось. Перегрузка системы терабайтами эмоций, она отключается… Увесистая пощечина, за которую я Ему благодарен, заставляет прийти в себя. Рано отрубаться, хочу еще побыть здесь, рядом с Ним, прочувствовать отзывающиеся эхом ощущения, попытаться соединить все в один поток удовлетворения и, может даже, гордости. Я смог.

Вылизываю руки Господина от своей спермы. То, что осталось на стволе, Он собирает двумя пальцами и засовывает мне в рот. Обсасываю.

— Ну, как?

— Спасибо, сэр. Невероятно.

— Так, может, все-таки внесем изменения в контракт? — один из немногих вопросов, на которые я имею право отвечать отрицательно.

— Нет, сэр.

— Ох, — закатывает глаза. — Ты либо упрямый, либо глупый. А скорее все вместе. Надеюсь, что ты чаще будешь совершать проступки и вот так извиняться.

— То есть, я прощен, сэр?

— Да, Аарон, думаю, мне даже придется тебя похвалить. Я давно не получал такого удовольствия! У тебя есть какие-то пожелания? — о, да, я сумел поднять Ему настроение!

— Не смею озвучить их, сэр.

— Отвечай на вопрос.

— Мечтаю куда-то с Вами сходить, только не в «общество».

Под этим словом я подразумеваю собрания, на которые приходят такие же пары, как мы, только с предпочтениями пожёстче. Доминанты между собой хвастаются нами; мы, нижние, восхищаемся Господами. Иногда некоторые обмениваются сабами, другие специально ждут собрания, чтобы устроить публичное наказание. Я своему Господину был безумно благодарен за то, что он со мной так ни разу не поступал. Конечно, я тоже приложил к этому усилия, изо всех сил стараясь быть покорным. Обмен — это катастрофа. Значит лишь то, что Хозяин тебя не особо ценит и думает, что его получше сможет ублажить кто-то другой.

Да и вообще я ненавидел ходить на эти собрания. Там атмосфера была отвратительной. Так много непонятных мне бесчеловечных Верхних. Что они только не вытворяют со своими сабами — кошмар. Я не мог равнодушно смотреть на шрамы от кнута. Мой Господин тоже пару раз использовал его, но не ставил себе целью до мяса разорвать мне кожу. К тому же, я бы тогда использовал стоп-слово. А собиравшиеся там сабы, по большей части, добровольно от этого отказывались. У них ужасные изуродованные тела, с ожогами и прочим. Неужели это действительно может доставлять удовольствие?

Но, в виде исключения, там были и наоборот очень мягкие Домы. Меня всегда вводили в ступор эти разные уровни контроля между парами.

В «обществе» меня не особо любили и я, честно, никогда не понимал почему они смотрят с такой завистью… Даже ненавистью, казалось. Будто я сделал для них всех что-то плохое, но сам об этом даже не догадывался. И в их глазах это непонимание выглядело, наверное, как высокомерие.

— Ты прав, такого удовольствия ты еще не заслужил. Как на счет посмотреть что-то дома? Я привезу твою любимую лапшу, — в моих глазах Он прочитал неизмеримую благодарность.

— Спасибо, сэр, большое спасибо! — целую Его руку.

— Если не успеешь меня вывести за это время, то завтра все и провернем, хорошо?

— Конечно, сэр. Я не знаю, как мне выразить свою благодарность!

— Нет, знаешь, — игриво скалится. — Для меня самое главное — быть уверенным в том, что ты усвоил урок.

— Не спать во время минета, сэр? 

Он рассмеялся. От этого милого, доброго смеха у меня внутри все затрепетало.

— Вроде того, — весело отвечает, потрепав меня по волосам.

Встаю с постели после Господина и начинаю приводить все в порядок, пока он в душе: брошенные на пол вещи аккуратно складываю и вешаю к Нему в шкаф, принесенные игрушки убираю обратно в «инвентарную», а стек вешаю на отведенное ему место.

— Аарон! — громогласный крик из ванной, вынуждающий меня тут же прибежать на зов. Люблю, когда Он разрешает мне вместе с Ним принимать душ.

— Да, сэр?

— Залезай, — смывает остатки шампуня, пока я залезаю в ванну и сажусь.

Выключает душ, опустив рычажок, тем самым включая кран. Прижимается спиной к теплой струе воды.

— Мочалку, — требовательно протягивает руку, и я кладу Ему в руку мягкую губку. — Поверни, — смещаю вентиль по кругу, затыкая ванную пробкой.

От неожиданности вздрагиваю, когда Господин касается спины.

— Как же тебя запугали, — Его мысли, видимо, невольно материализовались в тихий шепот. — Не дергайся, — строго приказывает, обхватив меня ногами и взяв с бортика гель для душа. После того как наносит небольшое количество на губку, начинает мыть меня. Осторожные, плавные движения заставляют почувствовать себя какой-то редкой и важной вещью, о которой заботится внимательный хозяин. Поднимаю голову, носом веду по Его щеке. Приоткрываю губы, страстно желая поцеловать, но мне нельзя. Закрываю глаза, представляя… Господин, думая, будто я хочу нарушить запрет, выжимает губку на моей голове, от чего я начинаю кашлять: вода попала в нос. А Он смеется.

— Сэр, я не…

— Знаю, — уверенно перебивает, в ответ на что искренне улыбаюсь. Он не сомневается в моем послушании, что может быть лучшим комплиментом?

Схватив за талию, переворачивает меня на бок, чтобы оценить уже успевшие проявиться отметины.

— Может, я даже признаю, что сегодня переборщил, — говорит, осторожно поглаживая мои ягодицы.

Боюсь таких фраз, на которые непонятно, что ответить, потому как Он может счесть мое молчание за непочтение.

— Нет, сэр, Вы справедливо наказали меня.

— Знаешь, мне всегда нравился твой креатив, — вопросительно смотрю на Него. — Не помню, когда приходилось наказывать тебя за нарушение каких-то основ. Ну, я не знаю: обратился на «ты», дерзнул в ответ, не встретил меня, как полагается, ответил отказом. Вот тебе обязательно надо что-то выкинуть такое, за что я вообще бы никогда не подумал наказать саба. Взять даже недавний случай с кладовкой, — я не удержался и тихо засмеялся, вспомнив.

— Ты чего смеешься, паразит? — шутливо шлепает меня по заднице пару раз. — Закрыть самого Господина, — иронично акцентирует на этом слове и поднимает вверх указательный палец. — В комнате с инвентарем! Это где такое видано вообще?!

— Сэр, я же не специально, — с усилием сдерживаю смех, позволяя только широкой улыбке вырваться наружу.

— Еще бы ты специально!

Ситуация действительно получилась крайне комичной. Я сплю с Хозяином только когда он разрешает, в остальном отправляюсь в свои скромные покои от «IKEA». И тот день был как раз одним из немногих, когда меня послали спать к себе. Встаю, значит, ночью, по нужде, так сказать, и прохожу мимо комнаты Господина, замечая, что дверь в кладовку приоткрыта. Подумал, это я забыл закрыть, что жутко Его бесило, поэтому поспешил исправить свой косяк, пока Он спал и не заметил моей оплошности. А так как эта дурацкая дверь сломана и частенько открывается сама по себе, приходится закрывать ее на ключ. И сделал я это очень-очень тихо, потому что боялся разбудить Хозяина, который, как я думал, лежит, спит на кровати. Мне и в голову не пришло, что Ему могло приспичить ночью там копаться! Так до утра и просидел, потому что я спал как младенец и ничего не слышал. Ему же пришлось провести ночь лежа на полу.

Утром, когда я проснулся и приготовил завтрак, осознал, что Господина в квартире нет. Я крикнул несколько раз, позвав Его и, когда получил в ответ гневный крик из кладовки «Аарон, я не знаю, что с тобой сейчас сделаю», то дверь открывать мне-таки не хотелось. Но если бы я не выпустил Его, было бы намного хуже, поэтому пришлось перебарывать страх и выпускать зверя из клетки. Слава Богу, у него не было времени на мое наказание и пришлось убегать на работу, предварительно подняв себе настроение мною приготовленным завтраком и чашечкой ароматного кофе.

За день Он остыл и заново обрел способность трезво думать. Даже позволил мне все объяснить, после чего, конечно, выдрал. Правда, порка получилась какой-то несерьезной. Он так шуточно спрашивал: «Ну, что, будешь еще закрывать Господина?», что я не мог сдержать смеха, да и сам Он улыбался. Признаю, когда Хозяин закончил с наказанием, мне было уже совсем не весело. В итоге и смех, и слезы.

— Не, ну, уснуть с членом во рту — это что-то новое, правда, Аарон. Какое же ты недоразумение! Такого саба надо еще поискать, — бережно проводит мочалкой по груди. — Так что завтра ты давай-ка возьми отгул, оставайся дома и высыпайся.

— Не могу, сэр, я должен закончить и сдать проект.

— Опять будешь ночью сидеть?

— Да, сэр.

— И когда это закончится?

— Завтра-послезавтра, сэр.

— Увольняйся.

— Сэр, я не могу, Вы же знаете. Пожалуйста, не заставляйте меня этого делать.

— Твоя мизерная зарплата не стоит таких усилий и жертв. Я буду перечислять эту же сумму твоей семье каждый месяц. Увольняйся, — повторил Он.

— Сэр, я так не могу, я и так много, чем Вам обязан.

— Аарон, я сейчас тебе не предлагаю, а приказываю. Я задолбался видеть тебя такого усталого и вялого. Не уволишься завтра, расторгну контракт и выгоню.

— Хорошо, сэр, завтра обо всем договорюсь.

— Так-то лучше. А теперь давай, смывай все с себя и приходи, у тебя максимум две минуты, — вылезает, обматывает полотенце вокруг бедер и уходит.

Быстро смываю с себя пену, вытираюсь и спешу занять свое любимое место в ногах у Господина. Легонько пихает меня ногой, призывая подползти к Нему, что, собственно, и делаю.

— Не надо, пожалуйста, сэр, не снимайте, — останавливаю Его действия.

— Просто ослаблю, — чувствую, как немного стягивает шею, а затем ошейник более свободно опускается на ключицы. Лишний жест со стороны Господина. Ошейник тонкий и очень удобный, меня не душит, когда сплю. Но Он предпочитает ослаблять, дабы лишний раз перестраховаться. Самое главное, чтобы не снимал, потому что мой ошейник мне очень нравится. Красивый. Вот без него я действительно чувствую себя нагим.

— Выключи свет.

— Вы поставили будильник, сэр? — спрашиваю, щелкнув выключателем и вновь устраиваясь в ногах.

— Да.

— Будут особые указания на счет завтрака, сэр?

— Пожалуй, нет.

— Хорошо, сэр.

Прикрываю глаза, готовый всецело наконец-то провалится в сон, как вдруг Господин говорит две фразы, которые с трепетом отзываются в моем сердце:

— Аарон, ты — молодец. Я горжусь тобой сегодня, — лучшее, что можно услышать перед сном.

Счастливо улыбаюсь, прижимаясь сильнее горячей спиной к холодным ступням Господина.

— Спасибо Вам за урок, сэр, за то, что воспитываете и делаете меня лучше. Безмерно благодарен Вам за похвалу, я с нетерпением буду ждать завтрашнего дня.

— Ты после порки такой учтивый становишься. Надо бы почаще тебя драть.

— Как скажете, Господин.

— А тебе в голову не приходила мысль, что теперь, зная, какие извинения от тебя могу ожидать, я буду злиться по любому поводу?

— Нет, сэр, Вы не будете.

— Ты меня на спор хочешь взять?

— Отнюдь. Просто Вы справедливый и без причины не будете на меня злиться. Я это в Вас больше всего ценю, сэр.

— Тебе кто такое сказал?

— Ваши поступки, сэр. Простите, если я не прав.

— Нет, ну вот как болтать со мной у него силы есть, а как минет сделать, так он отрубается! — возмущается.

— Вы, как того и хотели, в прямом смысле слова напрочь отбили у меня желание спать.

— Очень на это надеюсь. Ты смотри у меня, если завтра вечером хотя бы зевнешь — я за себя не отвечаю.

— Хорошо, я Вас понял. Доброй ночи, мой любимый Господин.

========== II — I beg for mercy but I love the fear ==========

Отрубился я быстро, но сном не насладился, потому как проснулся в два часа - захотел в туалет. Справив нужду, я отправился в свою комнату, открыл ноутбук и проверил почту. Ну слава Богу! Этот идиот наконец-то закончил свою часть, а я уже готов был делать это за него. Что ж, теперь остается добавить недостающий кусок и сделать буквально несколько правок. Просидел до утра и, черт возьми, закончил все, нажав кнопочку "отправить"! За день до дэд-лайна, ай да я, ай да молодец. Защита в понедельник, а, значит, я смогу завтра насладиться своим воскресением. Возвращаюсь к Господину, и у меня остается чуть меньше часа на то, чтобы подремать.  

С первым звуком, вырвавшимся из динамика телефона, я вскочил и отключил его — надо вставать. Не выспался, конечно, нифига, но надеюсь, что хотя бы сегодня, после того, как провожу Господина, смогу в конце концов восстановить нарушенный баланс.

Медленно встаю с кровати и направляюсь в душ. Привожу себя в порядок, умываясь холодной водой и хлопая себя по щекам, пытаясь внушить то, что я выспался, хотя от этого не перестану дерьмово выглядеть. Смотрю на ошейник — непривычно, как и всегда. Зато смогу попросить Хозяина затянуть его, а это приятно. Я каждый раз чувствую гордость, вспоминая момент посвящения. Поворачиваюсь к зеркалу спиной и через плечо пытаюсь разглядеть последствия порки, отмечая про себя, что мне бы лучше дня три вообще не ошибаться и не злить Его.

Открыв холодильник, благодарю себя за то, что в одну из ночей замесил тесто для вафель. Хороший завтрак всегда поднимает Ему настроение, а значит, и мне. Достаю из ящика вафельницу и разделочную доску, нужно все подготовить. Но сначала готовлю завтрак себе, чтобы Господину не пришлось есть остывшее. Вот как только услышу шум из ванной — начну выпекать, а пока поставлю для себя дурацкую кашу на воде. Не разрешено мне есть всякую вкуснятину из-за этой тупой диеты, выписанной гастроэнтерологом.

Я всегда забивал, но Хозяин крепко взялся за мое здоровье и следил за тем, чтобы я выполнял все рекомендации врачей.

Пока варится эта безвкусная дрянь, занимаюсь сервировкой стола Господина: ставлю баллончик сливок, шоколадный сироп и кладу приборы. Теперь нужно помыть микс из ягод и мелко порезать несколько клубничек.

Складываю ягоды в небольшую пиалу и тоже ставлю на стол. Господину останется только выбрать, с чем Он желает уплести свой завтрак.

Щелчок выключателя и тихий хлопок двери служат мне сигналом к началу. Наливаю тесто в вафельницу и жду, жадно втягивая носом воздух. Как же вкусно пахнет вафелька, м-м-м… С помощью лопатки перекладываю на тарелку и начинаю выпекать вторую.

Закончив, накрываю крышкой и ставлю на барную стойку. По-моему, получилось отлично. Возвращаюсь к плите, чтобы помешать кашу, и остаюсь стоять там, пока Хозяин не появляется на кухне. Не вижу и не слышу, как заходит, но чувствую, когда в комнате появляется Его особая аура.

— Доброе утро, сэр, — поворачиваюсь к Нему.

— М-м, как вкусно пахнет, — довольно протягивает, усаживаясь на высокий барный стул.

Снимаю с плиты кашу и вываливаю себе в тарелку. Так, а теперь надо бы что-то придумать. Не хочу садиться на деревянный стул — больно. Просить поесть стоя за барным я не рискну, а вот на полу… Отличный вариант, пусть и унизительный. Мне знаете ли не в первой.

— Хитрить вздумал? — стальной голос заставил насторожиться и инстинктивно выпрямиться.

— Нет, сэр.

— Напомнить, что бывает, когда ты врешь?

— Не надо, сэр, пожалуйста, — по спине побежал холодок.

— Стало быть, какой ответ я должен был услышать на первый вопрос? — кто-то сегодня явно не с той ноги встал.

— Положительный, сэр, — отвечаю дрожащим голосом, чувствуя приближающуюся катастрофу.

— Ну и какого черта? Считаешь, что не заслужил вчерашнего наказания и всех его последствий? — с каждым словом Его раздражение возрастает, а это значит, что до фразы «неси плеть» или еще чего похуже, совсем не далеко.

— Безусловно заслужил, сэр, — уже понятно, к чему все идет, тело сковало страхом, заставляя сжаться.

Если это будет порка, я потону в слезах, буду реветь и выть. Когда на старые следы накладываются новые, боль смело можно умножать на три.

— Мне кажется, ты вчера так ничего и не понял. Думаю, это связано с тем, что я был слишком мягок. Больше никаких поблажек, Аарон. И твое несчастье, что у меня нет сейчас времени на то, чтобы тебя как следует выдрать. Придется наказать как-то по-другому. Есть идеи? — фига понесло, конкретно без настроения сегодня.

— Нет, сэр, — воздуха в легких не хватает, начинаю часто дышать. Страшно подумать, что может прийти Ему в голову при том, что Он реально зол. И чтобы показать это Хозяину вовсе не надо кричать, все ясно из стальной интонации, отливающей гневным блеском.

— Сядь и поешь нормально, как человек, — сухо бросает Он, даже не взглянув на меня. — Если ты не заметил, я никогда не пытался сделать из тебя шавку. Хоть раз пользовался поводком по назначению? — опускаю свою задницу на стул, стараясь при этом чуть ли не улыбнуться, а то сейчас начнется «что за лицо».

— Нет, сэр, — даже голосовые связки трясутся от Его ледяного властного тона, отчего голос выходит дрожащим.

— Если тебе очень хочется, запросто могу устроить.

— Пожалуйста, сэр, не надо.

— Вот ты не ценишь хорошего отношения к себе. Нужно ощутить плохое пару раз, чтобы понять, да?

— Нет, сэр, я очень Вам благодарен и ценю все, что Вы для меня делаете. Простите мне эту оплошность, я не подумал — ступил.

Да что ж это с Ним такое?!

— Будет время, чтобы поразмышлять в мое отсутствие. Пошли, — резко соскакивает со стула и фурией несется в спальню, по пути больно схватив меня за плечо и потащив за собой.

Оставляет меня стоять в центре комнаты и дрожать от страха, пока сам копается в инвентарной. Повернул меня к ней спиной, приказав стоять так.

Вздрагиваю с каждым шагом Господина за моей спиной. Не смею повернуться, хоть и разрывает от жажды узнать, что меня ждет.

Осторожно проводит кончиками пальцев от шеи до поясницы, и мурашки, будто слушаясь Его, сползают вниз вместе с прикосновением.

— Как же нереально ты выглядишь, когда боишься, — будоражащий шепот прямо над самым ухом.

— Ах! — вырывается от неожиданности, когда Хозяин обхватывает меня за талию и грубым рывком дергает на себя, побуждая прогнуться и выставить задницу.

— В твоих же интересах не дергаться, — сфинктер ануса непроизвольно сжимается, когда его касается что-то холодное. Хочется надеяться, что это анальная пробка, но следующим же движением Господин разрушил бесплодную надежду. Ненавижу крюк. Ненавижу!

Глубоко вводит его, после чего отступает. Слышу, как расправляет веревку. Сердце исполняет двойное сальто. Будет подвешивать…

— Сэр, умоляю, простите меня, пожалуйста. Я буду послушным. Очень послушным, сэр!

Не надеюсь на прекращение Его действий, но хотя бы на какую-то маленькую поблажку. Ну вдруг. Из-за какой-то фигни завелся!

— Рано тебе пока ныть.

Затягивает ошейник, затем пропускает веревку, натягивая ее между ошейником и крюком. Еще сильней прогибаюсь в попытке хоть как-то ослабить натяжение.

— Руки, — соединяю запястья и протягиваю вперед, Хозяин заключает их в широкие наручники из мягкой кожи. Опустив с потолка крюк, поднимает мои руки и закрепляет их поднятыми. Теперь я не смогу выбраться вообще никак в Его отсутствие — этого шанса меня лишили.

Уходит, скорее всего, заканчивать завтрак, оставив меня мучиться в неудобной позе. И что, меня вот так оставят? Серьезно? Я и часа не простою, у меня уже спина начинает затекать и неприятные ломящие ощущения в пояснице.

— Но завтрак как всегда отличный, — через несколько минут возвращается с похвалой.

— Спасибо, сэр, — пытаюсь вложить в интонацию то, что не осмелюсь сказать: «пожалуйста, ослабьте хотя бы чуть-чуть».

— Мне кажется, тебе слишком удобно, — с издевкой произносит, подергав за и так туго натянутую веревку.

Хнычу. Хозяин снова куда-то пропадает и возвращается с очередной веревкой, которую продевает под уже имевшимися и закрепляет на еще одном кольце, свешенном с потолка.

— Сэр, — жалобно протягиваю, но меня, конечно, же игнорируют. — А-а! — вскрикиваю от очередной волны боли, пронзившей и без того напряженное тело. Встаю на цыпочки, чтобы ослабить новую порцию давления, вызванную тем, что Хозяин поднял выше кольцо, в которое только что продел новую веревку.

— Постой, подумай. Даю тебе прекрасную возможность.

— Я не смогу простоять столько, сэр. Сжальтесь!

— А сколько сможешь? — что-то мне подсказывает, что мое мнение учитываться не будет.

— Не больше двадцати минут, сэр, — и это я еще загнул, мне и десять с трудом удастся продержаться. Как же все ноет!

— Маловато для того, чтобы хорошенько над всем поразмыслить. Так, сейчас у нас без десяти, — смотрит на часы, стоящие на прикроватной тумбочке. — До половины постоишь, — округлил гребанные десять минут.

— Пожалуйста, — жалобно взмолился я.

— Так, все, я поехал, — как будто не услышал.

Стоп, а как я тогда должен высвободиться, каким таким чудесным образом?! Моя фамилия не Гудини!

— Сэр, вы же сказали, что до половины, — взвыл я.

— Если повезет, то да.

— Но я сам не смогу выбраться, сэр.

— Да ладно? Я, по-твоему, идиот? — дергает за веревку, натягивая крюк и смотрит в мои глаза, из которых механически покатились слезы.

— Нет, сэр! — проревел я, когда Он отпустил. Желание еще что-либо спрашивать или говорить отпало.

— Какое прекрасное зрелище, — присвистнул Господин. — Жаль, что я вынужден ехать, — с этими словами Он ушел за камерой, которую установил так, чтобы меня было видно в полный рост.

— Если будет, что сказать, не стесняйся, — кивает головой в сторону только что установленной камеры.

Наскоро одевается и уходит, ничего больше мне не сказав.

Мозг очень хорошо заработал, и я вспомнил, что сегодня у Хозяина какая-то деловая встреча, после которой Он должен вернуться. Сколько это? Часа три-четыре? Больше?!

Стоп-слово есть, да сказать некому, все так и задумано. Несомненно, была возможность произнести его до того, как Господин ушел, но это было бы враньем. А за это наказывают жестоко. Он знает мое тело даже лучше меня самого и всегда понимает, до какой степени больно или приятно делает, поэтому редко когда я произносил стоп-слова. Сегодняшний день не исключение. Пока что больно, но терпимо.

Спустя десять минут, которые этот тиран бессовестно округлил, мое тело превратилось в сплошную боль: сводило спину, ноги были настолько напряжены, что безостановочно тряслись, держать вес всего тела на носочках неимоверно тяжело, и стопы дико болели. Я пробовал поочередно стоять на одной ноге, чтобы хоть как-то давать отдыхать ногам, но с каждой минутой становилось только хуже. Еще попробовал подтянуться на руках, но это тоже не особо сильно облегчило мои страдания. Каждое малейшее сокращение любого мускула острой, почти нестерпимой болью поражало тело. А из-за того, что голова была запрокинута, периодически у меня темнело в глазах, и я шатался из стороны в сторону, делая себе еще больнее.

Пятнадцать минут. Икр вообще не чувствую, ноги перестают меня слушаться, мышцы расслабляются, пытаясь уменьшить нагрузку на мыски, от чего приходится их еще больше напрягать. Плачу. Не могу больше терпеть этот ад…

Как бы глупо не звучало, о своем поведении я все же подумал, ибо пытался хоть как-то немного отвлечься в самом начале. Я это все терплю только из-за того, что не хотел садиться на стул? И я еще был уверен, что мой Господин справедливый. Вот ничего подобного! Издевается просто ни за что. Может, я еще чем-то не угодил или что-то не то сказал? Я перебрал случаи чуть ли не двухнедельной давности в попытках оправдать Его жестокую меру, но так ничего и не накопал. Странно, очень странно, правда. Ни разу не было момента, когда я бы не согласился со справедливостью своего сурового наказания, но только не сейчас. Я не заслужил этого кошмара. Никогда до этого момента Он не делал так больно, не давал никакого повода даже подумать о том, чтобы мне захотелось все прервать.

Хлопок входной двери, не может быть! Слава тебе, Боже! Я произнесу стоп-слово, пусть снимет меня. Весь в поту и слезах жду, когда мое спасение зайдет в комнату. Замираю, не слыша привычного звона ключей. Это не мой Хозяин, это кто-то другой. Другой Господин, которого Он прислал забавляться со мной? Да за что мне это?!

Дикий женский визг, заставивший меня дернуться. У-у-у! Больно как, я чуть не отключился.

— Мэм? — жалобно стону, вдруг она подумала, что я без сознания или мертвый, иначе зачем так орать? — Мэм! — слышу какие-то причитания, доносящиеся из коридора.

Зачем так психовать? Подумаешь, голый подвешенный парень! Смотрю на часы, понимаю, что должен отстоять еще десять минут и что это мне не под силу. Так, надо быстро как-то наладить контакт с незнакомкой, чтобы она меня освободила. Черт, почти как по расписанию, значит ее визит был спланирован? Он не мог заранее знать, что я дам Ему повод, что-то тут не так. И кто она вообще?!

— Мэм, прошу вас, помогите мне! — слышу тихие шаги.

— Вас держат тут насильно? Я вызвала скорую и сейчас позвоню в полицию, — заверяет меня, набирая номер.

— Не надо никого, вы что! Отменяйте вызов! Просто помогите мне освободиться, умоляю, — я уже нахожусь не в здравом сознании от боли.

— Что мне сделать? — она чуть ли не плачет.

— За мной две веревки, развяжите их, просто развяжите! — к моему несчастью, у нее дрожали руки, из-за чего узлы, видимо, не хотели поддаваться.

Спустя мучительные секунды женщина наконец-то справилась, и натяжение ослабилось. Как приятно опуститься на всю стопу.

— Теперь расстегните ошейник, — эта просьба была выполнена значительно быстрее.

Голова закружилась и я упал на колени, а затем решил вовсе лечь на пол.

— Может, скорую?

— Спасибо, мэм, не надо. Вы не могли бы снять наручники? — сбивчиво попросил я, и моя мольба была тут же исполнена.

Осторожно вытаскиваю крюк, смущая бедную женщину и дико смущаясь сам.

Я долго пролежал неподвижно, наслаждаясь тем, как кровь снова спокойно циркулирует по телу и свободно доходит до мозга. Затекшие мышцы медленно начинали восстанавливаться.

— Кто это с вами сделал? — наконец решилась спросить незнакомка.

— Не важно, но это было с моего согласия, — отрезал я, не желая объяснять. — А кто вы и как попали в дом?

— Уборщица. Мне позвонил господин Рэдд и просил прийти, сказав, что ключи я найду в почтовом ящике, — точно бред, я всегда сам убираюсь, зачем Ему понадобилась горничная? Все не просто так.

— Одиночный визит или вы каждый день будете приходить? — глаза вынужденной собеседницы нервно бегали по комнате, постоянно натыкаясь на разнообразные бдсм-девайсы или голого меня, что заставляло ее щеки пылать.

Когда я первый раз зашел в эту комнату, у меня была приблизительно такая же реакция, только в глазах бушевал не страх, а предвкушение.

— Сначала мы договаривались на регулярные, но вчера он позвонил и сказал, что передумал. Просил прийти сегодня ровно в половину девятого, но автобус пришел раньше, и я, соответственно, тоже. Не думала, что… — она замолчала, не договорив.

После небольшого разговора прошу найти и кинуть мне домашние шорты, которые она, по моим указаниям, без труда обнаружила в одном из выдвижных ящиков. Частично скрыв свою наготу, обращаюсь к ней с очередной просьбой. Сам до своей спальни я не доберусь, жуткая слабость и ноги не держат.

— Конечно, — наклоняется и закидывает мою руку на свое плечо. Опираюсь на хрупкое женское тело и мы добираемся до спальни. Плюхнувшись на мягкую кровать, я почувствовал себя самым счастливым человеком на земле. Тепло, хорошо, спокойно. Наконец-то смогу насладиться сном. Я его определенно заслужил.

***

Не слыша ничего и никого, я провалялся в кровати неизвестно сколько часов и впервые за долгое время ощутил себя выспавшимся, а от этого счастливым. Не имею и малейшего понятия, где сейчас Господин и возвращался ли Он со встречи, но лучше бы сейчас Его дома не было, потому что острое чувство голода побуждало меня съесть какую-нибудь сытную вкусняшку, которую просто так мне не разрешат. Готовить слишком долго, плюс ко всему лень, так что стоит все же поискать в буфете. Отправляюсь на кухню и, обнаружив на столе тарелку с давно остывшей кашей, решаю все-таки съесть ее.

Интересно, вот если бы я вот так сел и поел, Он бы со мной жестоко не обошелся? Может, пока я готовил, кто-то позвонил и разозлил Его своим звонком, вот и взбесился из-за мелочи? Черт, я пока не узнаю истинного мотива, буду изводиться догадками. Он никогда не делает ничего просто так. Тем более если есть хоть малейший риск для моего здоровья. А если бы ее автобус опоздал? Я бы получил серьезную травму, сто процентов.

Убираю и мою посуду, после чего отправляюсь в комнату Господина, чтобы тоже там прибраться. Первым делом развязываю веревку, соединяющую ошейник и крюк, чтобы вновь надеть его себе. Осторожно беру в руки и бережно провожу пальчиком вдоль мягкой кожи, останавливаюсь на гравировке. Как же я его люблю. Медленно завожу руки, держа ошейник за концы и затягиваю у себя на шее на третью, как мне нравится. Встаю с корточек, подняв с пола веревки и чертов крюк, которые напуганная женщина видимо решила не трогать. Обрабатываю его специальным антисептиком для "игрушек" и отношу все это добро в инвентарную раскладывать по своим местам.

«Дзынь!» — вот он, привычный звук брошенных ключей. Хозяин дома.

— Аарон! — прокричал Он, пока я добегал до прихожей.

Опускаюсь на колени.

— Здравствуйте, сэр. Простите, я не знал, что вы сегодня приедете раньше, — поднимаю глаза, и замечаю в Его руках знакомые пакеты! Это моя любимая лапша! Втягиваю носом воздух, наполняя легкие сказочным ароматом. Во рту набрались слюнки — какая же вкуснятина. Наверняка специально привез подразнить.

— Ну что, хочешь посмотреть в честь кого я тебя назвал? — из другого пакета достает DVD-диск.

Это проверка какая-то? Он же сказал, что мы посмотрим что-то только если я не успею Его до этого времени вывести. Но я то Его довел.

— Вам накрыть на стол? Поставить диск, сэр?

— Откажешься от своего любимого лакомства? Ни за что не поверю.

— Я же не заслужил, сэр, — Он вообще помнит, что наказал меня утром?

— Идем, — следую за Господином, направляющимся в гостиную. — Садись, — пересаживается на соседнюю подушку, побуждая меня сесть рядом с Ним.

Осторожно опускаюсь на диван, поморщившись, а Хозяин ставит пакет с моей любимой едой на журнальный столик.

— Спасибо, сэр, но я не буду. Только если Вы заставите. Я очень хорошо подумал, Вы действительно незаслуженно хорошо ко мне относитесь. А я неблагодарный.

— Чего это тебя так понесло? — я нахмурился.

— В смысле, сэр? Вы на меня совсем не злитесь?

Ничего не понимаю! Все, что было утром, мне приснилось или почудилось?!

— Пожалуйста, успокойся и принеси мне пива, — ну, здорово, меня проигнорировали и, похоже, ответами баловать не собираются, оставляя разум на растерзание догадкам.

========== III — You shut me up when you swallow me down ==========

— Твоя лапша еще не совсем остыла, думаю. Налетай, — откидывается на спинку дивана и делает несколько щедрых глотков принесенного мной пива.

— Большое спасибо, сэр, — неуверенно протягиваю, доставая коробку лапши из пакета. — Вы будете? Могу разогреть.

— Нет, это отвратительно. Все залито дешевым приторным соусом. Как такая еда может нравиться вообще? — делает еще глоток. — Хорошо, черт возьми, покурить бы еще, — блаженно протягивает.

— Принести, сэр?

— Только если из магазина. Но я не хочу, чтобы ты уходил.

— Не придется никуда идти, сэр, у меня есть.

— Так, Аарон, я за себя не отвечаю.

Помните, я говорил о здоровом образе жизни и бла-бла-бла? Мне ни бухать, ни курить нельзя по контракту.

— Закрытая, сэр, — поспешил успокоить я. — Купил Ваши любимые и держал у себя на всякий случай.

— Ты — чудо! Где? — улыбаюсь от милого слова в свой адрес.

— Во внутреннем кармане куртки.

— Отлично, пойду подымлю тогда, — довольный уходит, а я жадно приступаю к долгожданной трапезе. Достаю палочки, открываю коробку, зацепляю кусочек курицы и немного овощей — просто превосходно.

Боже, как же долго мне хотелось поесть какой-нибудь «гадости», как говорит Господин. Я очень люблю фаст-фуд, все пережаренное, жирное, соленое, с насыщенным вкусом соусов и приправ… Вкуснятина! А вместо этого приходится есть всякое вареное, пареное. И даже если очень хорошо посолить все это дело — не то. Но несмотря на это, я никогда не кушал в фаст-фуде втайне от Хозяина, честно держался и даже потихоньку начал привыкать: желание сожрать гамбургер постепенно становилось меньше. Причем дело не только в контракте, мне в принципе нельзя всякую вредную еду. Я заработал себе гастрит, кучу раз травился, но все равно продолжал питаться в привычных мне забегаловках. Господин быстро отучил и основательно взялся за мое здоровье. Приятно сейчас получить маленькую поблажечку. Конечно, не бигмак, но хоть что-то.

Отрываюсь от еды, чтобы поставить диск. Хм, «Во все тяжкие»? Не слышал об этом сериале. Переворачиваю коробку, кладу на столик и читаю краткое описание на обороте, вместе с тем продолжая уплетать вкуснейшую лапшу.

Хозяин возвращается через несколько минут с еще одной бутылкой пива, сверкая счастливыми глазами. Вечер определенно отлично начался, я с Ним согласен. Снимает рубашку, обнажая желанное тело. Хочу Его. Мой привычный восхищенный взгляд через плечо не остается без колкого комментария:

— Шею не сверни, — возвращаюсь к еде, обиженно поджав губы.

Нажимает на «play», устраивается поудобней на диване, в то время как я продолжаю стоя на коленях доедать изумительную лапшу перед журнальным столиком, потому как садиться мне не особо то хочется.

— Иди ко мне, — вытираю рот салфеткой и устраиваюсь рядом с Господином. — Ложись, — вытягиваюсь на диване, упираясь стопами в подлокотник, а голову кладу на колени к Хозяину.

Переворачиваюсь на бок, чтобы видеть, что происходит на экране и чтобы не было больно.

Начинает медленно перебирать пальцами мои волосы, от чего хочется чуть ли не мурлыкать. Прижимаюсь еще ближе, прошептав «спасибо, сэр».

— Ты мне чем-то Джесси напоминаешь, — не понимаю, о ком Он.

Когда началась заставка сериала, я увидел на экране имя актера — Аарон Пол, теперь понятно. Улыбаюсь.

— Он Джесси как раз играет, — пояснил Господин, проводя рукой по моему позвоночнику.

— Можно спросить, почему тогда Вы меня так не назвали, сэр? — просто было интересно.

— У меня в детстве собаку Джесси звали. Решил, что человеку не подойдет, — усмехнулся Он.

— Я, наверное, никогда не перестану благодарить Вас за свое имя, сэр, — проводит короткими ногтями по моей спине от поясницы до лопаток, сильно надавливая. Выгибаюсь. Приятно.

— Тебя завести как нехрен делать, — вот Он забавляется, а мне совсем не смешно.

— Просто я очень люблю Ваши руки, сэр.

— Фильм смотри, а, — игнорирует, на что я обиженно хмурюсь, а про себя думаю, что Он вряд ли сдержал улыбку.

Да такого мужчину нельзя не хотеть! Когда Его большие сильные руки грубо хотя бы просто трогают меня, я уже готов отдаться весь и полностью. Влюблен в эту внешность, Он определенно самый красивый из всех Господинов, которых мне доводилось встречать. Многих мне бы даже не захотелось раздеть, вот честно. Мой же Хозяин следил за собой, своей фигурой… Нет, «следил за фигурой» не значит, что у Него восемь кубиков пресса, и Он похож на бодибилдера. Больше всего цепляет Его неповторимая харизма. Хотя, может, я идеализирую? Поворачиваю голову, чтобы посмотреть на Него еще раз и пробежаться взглядом по давно изученным до каждой мелочи чертам. Нет, не преувеличиваю, Он прекрасен, это абсолютно точно и вы бы тоже со мной согласились, если бы увидели Его. Эх, все же мне нереально повезло.

Его тело всегда служило высшей наградой для послушного саба. Такое удовольствие — переспать с Господином, я старался всячески заслужить. Сегодня, правда, мне вряд ли что-то в этом плане перевалится, несмотря на то, что Хозяин пребывает в хорошем настроении. Но может все же еще смогу как-то заработать желанное?

Ну, вот, опять! Подаюсь навстречу Его рукам, страстно желая, чтобы эти действия перешли во что-то большее.

— Ты вообще в суть вникаешь? — останавливается, положив свою теплую руку на мою спину.

— Стараюсь, сэр.

— То есть нет? — тяжело выдыхаю, потому что ответить придется честно.

Как можно вообще сосредотачиваться на просмотре, когда тебя ласкают любимые руки? Это бывает не так часто, чтобы не насладиться моментом.

— Частично, сэр.

— Тогда досмотрим эту и поедем. В принципе я сделал то, что тебе обещал, — смотрю на Него признательными глазами.

Черт, сегодня же гребанное собрание! Не хочу. Чем позже мы туда приедем, тем лучше, но вряд ли получится уломать Его на вторую серию.

— Сэр, я Вам очень благодарен, спасибо! — произношу после того, как на экране появились финальные титры. И не похож я на Джесси, с чего Он взял? У нас, по-моему, ни одной общей черты. Хотя, может, его характер раскрывается в следующих сериях?

— Ты знаешь, что нужно сделать, чтобы это повторилось.

— Я буду стараться, сэр, — пообещал я больше даже самому себе. — Хочется отблагодарить Вас за этот чудесный вечер. Разрешите тоже сделать Вам что-то приятное? — касаюсь пальцами застежки ремня, поднимая боязливый взгляд на Господина.

— Думаешь, заслужил его?

— Не знаю, сэр, поэтому спрашиваю.

— Флоггер принеси, — класс, просто-таки супер! Интересно, есть награда за самое искусное наживание проблем на свою задницу?! Она стопроцентно должна стоять у меня на полке.

— Можно спросить, за что, сэр? — вопрошаю, когда Он принимает орудие наказания из моих рук. Хотя, если учесть, как вчера я пренебрег оказанной мне честью, наверное, очень нагло было сейчас даже надеяться на то, что Господин позволит хотя бы прикоснуться к себе.

— Разве я сказал, что собираюсь тебя опять наказывать? — это Его «опять» пробудило неприятные воспоминания о том, сколько раз я косячил на этой неделе.

— Нет, сэр, — непонимающе смотрю на Него.

— Тогда приступай, — хитро скалится.

— Спасибо, сэр! — спешу избавить Господина от ненужной одежды, которую, стянув, кладу на другую половину дивана.

— Смотри, на этот раз не заскучай, — насмехается, заставляя мои щеки вспыхнуть от стыда.

— Подобного больше никогда не повторится, сэр, еще раз простите меня, — заверяю и после этих слов обхватываю Его член губами, желая доказать на деле.

Собираюсь помочь себе рукой, но инстинктивно одергиваю ее, почувствовав хлесткий удар на своей спине. Прогибаюсь. Каждый «хвост» приятно обжигает кожу. Слышу, как Господин усмехнулся. Снова тянусь рукой, на этот раз готовый к тому, что Он может ударить.

Старательно сосу, получая один за другим ленивые удары. Мне нравится.

— До конца давай, — командует Хозяин, — после третьего удара можешь отпустить.

Делаю глубокий вдох и заглатываю до основания. К сожалению, рвотные рефлексы никто не отменял — давлюсь. Один.

Жду второй следом, но Хозяин специально медлит. Пытаюсь бороться с рвотными позывами и собственной биологией. Рефлекторно тело хочет отстраниться, но я пытаюсь заставить его свыкнуться с этим ощущением. Два. Три.

Резко отстраняюсь, откашливаясь, и вытираю рот от слюней тыльной стороной ладони. Глубоко дышу.

— Хорошо, — небрежно трепет меня по волосам.

— Спасибо, сэр, — почему-то хриплю, снова откашливаюсь.

— Еще. До четырех и смотри мне в глаза.

Снова беру глубоко. Только бы не облажаться! Я так не хочу разозлить Хозяина. Мой организм в этом плане конкретно подводит: то вырубается, когда не надо, то инородные тела, доставшие до глотки, отталкивает — не порядок. Один.

Все же лучше, когда Он считает секунды. А то тут вообще непонятно: удары следуют с задержками, которые Он определяет сам каким-то непонятным образом. Два.

Смотрю в смеющиеся глаза, которые отливают наслаждением. Медленно проводит рукой вдоль плети и опускает на мою спину, улыбаясь тому, как я привычно жмурюсь от хлесткого звука. Три.

Не могу больше, слезы механически выступают на глазах. Ну же, давай, ударь! Пускаю в ход жалобный взгляд, который невольно перевожу на его руку, в надежде поскорее уловить мгновение, когда соберется ударить. Наконец-то четыре.

— Молодец, — Он доволен — я счастлив.

Хватает за волосы, тянет на себя, побуждая вернуться к делу. Несколько раз глубоко насаживает, затем отпускает, позволяя мне двигаться самому.

Может, я и не такой уж мастер в искусстве минета, но всегда делаю это с душой, сам получая кайф. Первое время только было трудно: меня сразу же выворачивало, но Хозяин тренировал меня, и стало легче. Более того, я безумно полюбил это, точнее, ощущение того, как от моих действий Ему сносит крышу. Слышать Его стоны, сладостные вздохи — все что угодно за это отдам. С каждым разом я узнавал все больше о том, как Он любит, ориентируясь исключительно на звуки, слетающие с властных губ.

Сейчас надо доказать, что возможность удовлетворить Господина мне подарили не зря. Хочу довести Его до пика наслаждения и добиться оргазма, а не просто семяизлияния.

Сначала позволю себе немного поиграть языком с чувствительным местом — складкой чуть ниже головки. Мои действия тут же находят отклик в виде довольного шипения. С этим надо осторожно, а то подумает, что я дразню Его.

Обсасываю головку, смачивая ее слюной, затем облизываю свои губы, которыми закрываю зубы. Получается идеально гладкое, узкое кольцо, которое вытянет не один страстный стон. Делаю несколько плавных движений, затем немного ускоряюсь, в попытке найти идеальный темп. Вот так, теперь хорошо. До тонкого слуха дорывается тихое мычание. У меня начинает тянуть внизу живота, я тоже возбуждаюсь от того, что слышу. Продолжаю ритмично двигаться, после чего решаю еще чем-то разнообразить свои действия. Заглатываю наполовину и начинаю движения языком по часовой, потом против часовой стрелки.

Чувствую, как немного набухает головка — Он вот-вот кончит. Еще пару раз глубоко насаживаюсь, пока в горло не бьет сперма, провоцирующая все тот же рвотный рефлекс. Языком совершаю последний пируэт вокруг головки, после чего отстраняюсь, сглатывая семя.

О-о, а у кого-то милые розовые щечки. Умиляюсь расслабленному Господину.

Наклоняется ко мне, хватает двумя пальцами за подбородок и награждает: примыкает к моим губам и задерживается на несколько секунд. Пытаюсь запомнить тепло недоступных губ и приятный запах Его лосьона.

— Спасибо, сэр, — улыбаюсь Его глазам.

— Иди одевайся и мне приготовь одежду. Я в душ. Все равно уже опаздываем, зачем торопиться, да? — по интонации понимаю, что мой замысел Он раскрыл: я хочу как можно меньше времени провести на собрании.

Иду на кухню, чтобы умыться, потом возвращаюсь в спальню и отодвигаю дверь большого шкафа-купе. Люблю одевать Его. Перебираю вешалки с рубашками — пусть будет белая. Так, теперь нужно что-то сверху. Пиджак — слишком официально, для работы, а вот темно-синий тонкий свитер вполне подойдет, плюс джинсы в тон. По-моему, ничего так: сдержано и просто, как Он любит.

Мне без разницы в чем идти, потому что потом все равно раздеваться. Футболка и тренировочные всегда остаются идеальным вариантом.

— Синий? — заходит в мою комнату, поправляя воротник рубашки. Улыбается одним краем губ.

— Вам очень идет, сэр.

— Поехали, — иду вслед за Ним до прихожей, хватаю легкую куртку, Он — пальто, и выходим.

Открываю переднюю дверь Господину, хотя этого от меня не требуется, затем сажусь сам на заднее сиденье припаркованной на участке машины. С пульта открывает ворота и выезжает на дорогу. Движение достаточно свободное, позволяет разогнаться до разрешенного знаками лимита. А я молю о какой-нибудь гигантской пробке…

Всю дорогу я просидел молча, Господин же пару раз прерывался на звонки по работе. Когда мы почти подъехали, Хозяин обратился ко мне:

— Если ты опять умудришься чем-то не угодить Алану, и он захочет вытянуть тебя кнутом, я позволю. И можешь не надеяться на стоп-слово, ему будет плевать, а у меня в этот момент внезапно случится важный деловой звонок, и придется выйти поговорить в коридор. Какая жалость, правда? — хорошо, что хоть заранее предупредил, но, вообще, я не сказать, что сильно заинтересован в том, чтобы угождать другому господину, разве что под страхом наказания.

— Я вас понял, сэр. Спасибо за то, что сказали об этом.

— Да я на самом деле больше о себе беспокоюсь, это же мне предстоит всю твою спину обрабатывать. Потом лови тебя по всему дому вместе с тюбиком «атрецина» и медицинским клеем.

Не правда! Вот зачем Он так? «Ловить по всему дому», серьезно? Как будто я рискну убегать! Переминаюсь с ноги на ногу, жалобно прошу не обрабатывать и не мазать, а после слов «не испытывай мое терпение» покорно ложусь к Нему на колени.

— Можно спросить, Вы посчитаете это справедливым?

— Почему нет? Достойное наказание за твою дерзость и грубость.

— Последний раз Алан разозлился из-за того, что я как-то неуважительно на него смотрел, сэр. Серьезно? Я смотрю абсолютно обычно, даже если и нет, как он определил это? Может, я просто думаю о чем-то… И вообще, мне все равно, что его там не устраивает, у него есть свой саб, вот пусть он ему угождает и смотрит так, как Алан любит.

— Я тебя предупредил.

— А если ему вдруг не понравится, как я дышу, Вы тоже позволите? Алану все равно, за что, он найдет, к чему придраться, как бы я ни старался, Вы же знаете, сэр.

Этого идиота всегда не устраивало то, что в нашей паре все «не как у всех», хотя на самом деле это не так, просто любые наши, подчеркиваю, наши разногласия мы предпочитаем решать между собой, а не публично. Все, что происходит между двумя людьми, — интимное. И какого хрена этот козел лезет, я без понятия. Из вредности какой-то? Зависти? 

— Не нарывайся просто, ладно? — тяжело выдыхает: Он сдался! 

— Хорошо, сэр, — непроизвольно корчусь, когда начинаю думать об Алане. Мерзкий тип.

— Позволишь другим указывать на то, что я плохой Дом, который не может воспитать своего саба?

— Ни за что, сэр.

Паркуется на привычном месте, я собираюсь выйти открыть Ему дверь, но Он делает это сам.

Боже, подарите мне кто-нибудь позитивного настроя, а. Пожалуйста!

— Лицо попроще, — хлопает меня по щеке.

— Сэр, я стараюсь, простите меня, простите! Непроизвольно выходит, когда я думаю о собрании.

— Посмотри на меня, — в Его глазах холодная уверенность и спокойствие, которых мне так не хватает. — Вот так. А теперь представь: Господин взял тебя с собой за пределы игровой, желая похвастаться своим послушным сабом. Твоя реакция? — чего тут представлять, сейчас как раз так и получилось.

— Я благодарен Господину, сэр. Очень благодарен.

— И как он должен это понять?

— По моему счастливому лицу, сэр? Светящимся глазам?

— Ну и где? — недовольно смотрит на меня, возмущенно поднимая брови. — Что для тебя важнее всего?

— Воля Господина, сэр.

— Получается, тебе не нравится исполнять ее?

— Конечно нравится, сэр! Я очень люблю своего Господина и хочу, чтобы Он был мной доволен.

— Поцелуй меня, — сердце забилось чаще.

— Правда можно, сэр? — трудно поверить в реальность происходящего, учитывая тот факт, что я ничем не заслужил.

— Правда, — улыбаюсь Ему в ответ.

В губы вряд ли можно, поэтому тянусь к Его щеке, чуть-чуть приподнимаюсь на носках и достигаю цели, к которой трепетно примыкаю губами. Его сумасшедший особенный запах, смешанный с моим любимым терпким одеколоном, захватывает дыхательные пути, стягивая легкие будоражащей волной. Хочу запомнить этот теплый момент, ставлю его на ближнюю полку в своей голове, чтобы удобнее было брать.

— Целоваться мне тебя тоже надо учить? — усмехается Он.

Кладет руку мне на плечо, продвигается дальше, пальцы проходят по шее, посылая мурашки по спине, и добираются до волос на затылке. Крепко сжимает, фиксируя меня в удобном для Него положении, больно кусает нижнюю губу, беспрепятственно проникает в мой рот. Второй рукой прижимает плечо к машине. Слышу, как одобрительно присвистнул какой-то прохожий, заставляя меня покраснеть. Господин прикусывает язык, сильно засасывает. Отпускает плечо, чтобы пробраться под футболку и ущипнуть сосок. Мычу в Его рот и пытаюсь отвоевать хотя бы капельку инициативы, но это только усиливает Его настойчивость. Напоследок проводит кончиком языка по моей верхней губе и отстраняется.

— Мне надо было так Вас поцеловать, сэр? — подкалываю я.

— Мог бы рискнуть, вышло бы любопытно, но ведущую роль я в любом случае у тебя забрал.

— В любом случае спасибо, сэр.

Мне действительно сейчас это было нужно. Внутри все как-то приутихло, и мое настроение начало медленно карабкаться вверх.

— Ты здесь для моего удовольствия, ясно? Еще раз подумаешь о другом Доме — сидеть неделю не сможешь, это я тебе обещаю.

— Вот прям неделю, сэр?

— Какой же ты засранец, — протянул Он, сильно сжав мою ягодицу и добившись болезненного шипения.

— Вот именно, солнышко. Хорошо подумай, прежде чем провоцировать меня.

Абстрагируюсь, концентрируя все свое внимание на Нем. И какого черта я забиваю голову мыслями об Алане?! Вообще волновать не должно.

Заходим в большое здание из черного кирпича, проходим по коридору со множеством дверей, из каждой доносятся разнообразные возгласы, к которым фантазия на автомате пририсовывает действия. Поднимаемся на второй этаж, подходим к нужной нам двери. Господин открывает ее, пропуская меня вперед, после чего заходит сам. 

Небольшая комнатка, напоминающая прихожую, где мне следует раздеться. Хозяин оставляет меня здесь, а сам проходит в другую просторную залу и занимает свое место за столом вместе с другими Домами. Аккуратно сложив свою одежду на скамью, подхожу к проему и опускаюсь на колени. Доползаю до остальных сабов, устраиваюсь с краю. Здесь так принято, хотя мне абсолютно не нравится ползать подобно четвероногому. Еще один минус в пользу этого мероприятия.

— Привет, — звонкий радостный голос. 

Чувствую на своих плечах холодные тонкие пальчики.

— Джинни, привет! — поворачиваю голову и широко улыбаюсь в ответ. — Как же я рад тебя видеть, — обнимаю ее, попутно легко целуя в щечку.

Вот он — единственный человек, с которым я здесь в хороших дружеских отношениях. Джинни просто спасла мое никакущее настроение! Ее хозяин не ошибся, когда давал имя, она действительно, подобно джину, способна исполнить любые желания. Кстати, мы даже пару раз пересекались, пока Хозяева были в командировках, она нереально милая. Если бы мне нужно было описать ее, используя всего одно прилагательное, я бы выбрал «солнечная».

Ее яркие глаза сверкают как ограненные бриллианты, переливаясь разными оттенками голубого, а длинные, светлые, кудрявые волосы делают ее похожей на сказочную русалочку.

— Ты как? Похоже, что не особо, — осторожно прикладывает свои ладошки к моим, расписанным Хозяином, ягодицам.

— Неудачно как-то неделя сложилась, — согласился я, наслаждаясь прикосновениями холодных рук. — У тебя как?

— Полный порядок. На работе все на удивление гладко, и Хозяин доволен, — садится напротив.

— Рад за тебя, красавица, — смущается. — Не знаешь, что на этой неделе этот недоделанный выкинул?

— Алан? — недовольно прошептала она, сократив расстояние между нашими лицами.

Я лишь нахмурился и обреченно кивнул.

— Не знаю, мы ни в чем не участвовали, — она развела руками. — Хотя погоди… Лу́на говорила что-то про подвешивание.

— Чего?!

— Я не уверена, мы большой компанией сидели, я тогда отвлеклась на смс-ку. А что?

— Так он меня подвесил оказывается просто, блять, ни за что! Я еще себя ненавидел, думал, что действительно виноват перед Ним, а это оказалась всего лишь очередная тупая игра этой бездушной скотины. Так вот зачем была нужна камера.

Джинни ничего не сказала, но ее глаза потухли.

До нас долетели любимые слова Алана «а давайте», которые никогда не предвещают ничего хорошего.

— А давай ты просто заткнешься? — тихо буркнул я, на что моя собеседница грустно усмехнулась.

— Они что-то пишут, — тревожно отозвалась Джинни.

— Может, обмен заключают? — пожал плечами я.

— И твой тоже? — мне показалось, что сердце на какой-то момент остановилось, не может быть, чтобы…

— Все пишут, — выдохнул я, немного приподнявшись и бегло всех осмотрев - от сердца отлегло.

Испуганно поворачиваюсь от неожиданного хлопка за моей спиной. Алан кинул стопку каких-то листочков, а следом демонстративно медленно наклонил стакан с карандашами, и те тоже следом посыпались на пол.

— У вас пять минут, — с этими словами уходит обратно к столу.

Беру два листка и хватаю два рядом валяющихся карандаша, делюсь с Джинни.

— По-моему, это смешно, — пожимает плечом, пробегаясь глазками по вопросам.

— А я не против. Это самая безобидная из всех его затей.

— Ты уверен, что безобидная? 

— Хм, нет, но хотелось бы верить.

Достаточно быстро заполняю анкету «о себе»: любимый фильм, еда, напиток, занятие. Не понимаю зачем, но раз надо…

— О, это уже ближе к теме, — усмехается Джи, переворачивая листок. 

Повторяю за ней.

— Как думаешь, обязательно отвечать честно?

— Я бы не рисковала.

— Это же палево, не хочу, чтобы Он знал, какого наказания я больше всего боюсь.

— Реально думаешь, что он не знает?

— Знает несколько, но что из всего этого хуже всего — нет. Ты что ответишь? Ничего? — видел, как она держится во время наказаний и последствия видел — очень хороша. Так посмотришь на это хрупкое нежное создание и никогда не подумаешь, что в деле она мастер. Хотел бы я хотя бы одну сессию провести вместе с ней и ее господином.

— Все мы чего-то боимся, — произносит, создавая интригу, и закрывает от меня свой ответ. Ставлю сотку, это что-то банальное и простое, иначе Джинни раскололась бы.

Сразу после того, как я вывел последнюю букву, отдал свой лист сабу Алана, который собрал и у остальных, после чего отнес своему хозяину.

— Предлагаю посмотреть видео победителя этой недели, — смотрит прямо на меня, не могу понять, что в этом взгляде заложено.

Слышится жужжание выезжающего экрана и тихое гудение включенного проектора. Я выиграл, да? И мне придется сейчас на это смотреть? На самого себя? На свои мучения? 

— Эй, ты чего? — Джинни успокаивающе приобнимает меня за плечи.

— Это ужасно было, я… 

Нам надо было сесть полукругом, чтобы абсолютно каждый видел, что происходит на экране.

Мы с Джинни заняли места с краю, чем дальше — тем лучше. Интересно, а Господин сам просматривал эту запись? Видел, как заставил меня мучиться?

— Чуть промотаем до кульминации, — с этими словами Алан переместил бегунок вправо.

Я смотрел и не узнавал себя. Какой-то несчастный парень, захлебывающийся в истерике, но так тщетно пытающийся собраться. Пронизывающий взгляд на настольные часы, который буквально протыкает чувствительное сердце. Почему я не могу ему помочь? Что за сволочь-господин у бедняги? Кажется, я понял крик несчастной женщины, которой пришлось лицезреть этот кошмар. Сам бы не смог равнодушно смотреть.

Парень, слабо верится, что живой… Трепыхающееся тело напоминает последние конвульсии повешенного… Меня сейчас стошнит. 

А все так восхищенно смотрят…

Пусть делает со мной что хочет, но я не буду смотреть на эту жуть. Вскакиваю с места и выбегаю за дверь. Мой уход всеми был воспринят скорее всего как оскорбление — плевать. Хватаю тренировочные, которые наскоро напяливаю на себя и выхожу в коридор.

Начинает трясти. То ли от того, что здесь холодно, то ли от чего другого. Страх? Может быть. Хотя нет, скорее от воспоминаний. Каждая клетка тела стреляет вспомнившейся болью, заставляя дрожать и бояться того, что это может когда-нибудь повториться. Я же, черт возьми, доверял Ему, был уверен, что никогда не заставит терпеть больше, чем смогу вынести! Обнимаю себя руками в попытке не растерять оставшееся тепло.

— Аарон, — обеспокоенно выдыхает нагнавший меня Господин. — Мой мальчик, иди сюда. — Подходит и крепко прижимает меня к себе.

Слышу быстрый стук напуганного сердца, чувствую сильные, теплые ладони на своей спине. Объятие, наверное, самое лучшее лекарство от страха.

— Тише, тише, — успокаивающе шепчет, целуя меня в макушку.

Он будто передает мне свое тепло, и я с удовольствием заряжаюсь, постепенно переставая дрожать. Не знаю, сколько мы так простояли, но Хозяин отпустил меня только после того, как я окончательно перестал трястись и успокоился. Обхватывает за плечи, устремляет на меня свой взгляд, почему-то серьезный.

— Почему ты утром все это терпел? — я нахмурился, снова вспомнив.

— Просто так, сэр.

— Да ладно? — как неловко и стыдно смотреть в Его глаза. — А если подумать?

— Сэр, я не знаю, правда, простите.

— То есть ты уверен, что я мог рискнуть твоим здоровьем просто так? Хорошего, однако, ты мнения о своем Доме, спасибо, — Его взгляд сейчас, Боже, мне хочется куда-то спрятаться.

— Нет, сэр, я…

— Ладно, пройдемся по наводящим вопросам. Кто из нас виноват?

У меня язык не повернется сказать, что Господин, и Ему это известно. Если отвечу, что я, то спросит почему, а объяснить не смогу. Поджимаю губы, жалобно смотрю на Него.

— Мне долго ждать?

— Сэр, простите, я не могу ответить на Ваш вопрос.

— «Не могу» должно отсутствовать в твоем лексиконе, — сварливо напомнил Он. — Я жду.

— Это моя вина, сэр, — выдыхаю, опуская голову, но сильные пальцы тут же заключают в плен подбородок и заставляют голову вернуться в исходное положение.

— Почему? Это же я пренебрег безопасностью и оставил тебя одного, подверг риску твое здоровье, чего не имею права делать по контракту, — раздраженно выдыхаю, потому что не понимаю, чего Он от меня хочет и к чему этот бессмысленный разговор. Пощечина не заставила себя долго ждать.

— Простите, сэр, я не знаю…

— Очень плохо, — на меня словно ледяной воды ведро вылили. — Почему не было стоп-слова? — он свел брови и взгляд стал казаться мне еще более злым.

— Когда Вы уходили, не было настолько больно, используй я его, Вы бы меня наказали за вранье, сэр, — возмутился я.

— Нет, — он уверенно качнул головой.

— Да, сэр, — кивнул я.

— Откуда такая уверенность?!

— Помните, когда отшлепали меня на кухне за то, что поторопил Вас? Тогда наказали меня строже из-за дурацкого стоп-слова.

— Тоже мне, нашел, что вспомнить, это было черт знает когда! Наша пятая встреча, шестая? Этот пример мимо кассы. 

— Хотите сказать, что за это время правила изменились, сэр?

— Нет, но тогда все было по-другому. Ты еще ничего не понимал и стоп-словами бросался необдуманно, просто капризничал, хотел получать только удовольствие, думал исключительно о себе. Вздумал остановить меня после седьмого шлепка просто потому, что не желал терпеть больше, а не потому, что не мог! В итоге сколько ты выдержал, м? — черт, почему Он всегда прав?

— Тридцать, сэр, — не хотелось признавать.

— В порке я всегда знаю, когда с тебя достаточно. Ровно также знаю, когда мне врешь, у тебя на лице все написано. Разницу ситуаций чувствуешь вообще?

— Да, сэр.

— Сегодня ты обязан был остановить все. Так вот теперь вернемся к первому вопросу: почему ты это терпел сегодня утром?

— Потому что не остановил Вас, когда было нужно, сэр. 

— Теперь вопрос сложнее: почему? 

— Не знаю, так просто получилось.. я перенервничал... Такого больше не повторится, сэр, простите.

— У меня за эту неделю передоз твоих "это больше не повторится". Надоело. Хм, ты вот не знаешь, а я догадываюсь: ты мыслями вообще не на сессии. Оставил рядом со мной свою бестолковую иллюзию, а сам непонятно где. Я сколько раз обозначал, что важно говорить? Что за состояние у тебя сейчас? Это важно, Аарон, важно! Мне нужно знать, что с тобой происходит, особенно если это состояние может навредить. Ты должен стопроцентно быть включенным в процесс, если не хочешь ситуаций подобных сегодняшнему утру. Ты вот так "улетаешь", оставляя ситуацию без контроля,  а когда возвращаешься может быть уже очень поздно, понимаешь? Да, я могу уловить эти твои "выпады из реальности", но не всегда. Есть шанс ошибки. Ты должен сводить ее к нулю.

— Конечно, сэр, мне все ясно, но сказать больше нечего, правда.

— Ложь! Значит, ты просто сам не хочешь. Это уже совсем другой разговор, — похоже это Его задело.

— Сэр, пожалуйста, я все понял, честно. Давайте просто забудем, такого не будет больше. Я обещаю, сэр. 

— Ладно, поехали домой, там разберемся. Правда не сказать, что я горю желанием иметь какое-либо дело с сабом, который мне не доверяет и не желает со мной разговаривать.

========== IV — All in ==========

Снимает с себя свитер и надевает на меня. Просовываю руки в рукава — велик, они нелепо болтаются.

— Сейчас вещи заберу и вернусь. Жди здесь, я быстро.

— И мои заберите, пожалуйста, сэр.

Обнимаю себя руками, вдыхая Его аромат. Черт, и как я не догадался?! Он никогда не ошибается, не делает решений на эмоциях и не совершает необдуманных поступков. Да, я чувствую себя виноватым, твою мать! Бесит! 

Когда Господин вернулся, отдал одежду и, пока я одевался, удостоил меня объяснениями, о которых я просить никогда раньше не смел. Я думал, что Он по своей инициативе таскает меня на дурацкие собрания, но все оказалось совсем не так.

Раз в неделю Домы собирались вместе со своими сабами, а в два других дня одни для изучения искусства бондажа. Не любопытствовал, в чем логика, но если хочешь учиться, нужно обязательно приходить и на обычные собрания пар. Может, чтобы была публика?

Еще Он решил, что больше мы сюда ходить не будем. Сегодняшнее собрание заранее было предопределено им как последнее, потому что люди там Ему тоже не особо нравились, как оказалось, и, если бы не полезные мастер-классы, мы бы туда не ходили вообще. Этой новости я одновременно обрадовался и огорчился. Мне безумно нравилось, когда Он связывал меня, поэтому я хотел, чтобы Хозяин продолжал совершенствоваться в этом деле. Приятен сам процесс, его последствия, меня возбуждает ощущение собственной беспомощности. Я всегда с нетерпением жду конца трудовой недели, потому что только по выходным у нас хватает времени и сил на то, чтобы затеять что-то подобное. Надеюсь, что Хозяин быстро найдет замену и продолжит совершенствоваться.

Открываю заднюю дверь и хочу сесть в машину следом за Ним, но слышу короткое и твердое «нет», которое останавливает мои намерения. Хлопаю дверью и подхожу к открытому переднему окну.

— Который час? — заглядываю в салон, чтобы посмотреть.

— Без пятнадцати четыре, сэр, — вопросительно смотрю на Него.

— В пять часов ты должен стоять на коленях у моего кресла, — поджимаю губы, понимая, что не смогу прийти вовремя. — Не жди, что я буду с тобой мягок.

Давит на газ, и машина быстро скрывается из виду.

У меня нет ни телефона, ни денег — ничего. Добираться получится только на своих двоих. Даже если буду беспрерывно бежать все семьдесят минут, то вряд ли успею к пяти.

— Черт! — выкрикнул я, схватившись за голову и запустив пальцы в волосы.

Так, надо подумать, есть ли у меня где-то поблизости знакомые, у которых можно занять на проездной или которые смогли бы довезти меня. Нет! Все слишком далеко! Разворачиваюсь и возвращаюсь обратно. На парковке замечаю машину Джинни — какая удача! Значит, она поедет без своего господина, и я смогу попросить ее подвезти меня. Облокачиваюсь на перила перед входом и жду конца собрания, позволяя себе затеряться в потоке мыслей.

— Не подскажете время? — обернулся я к двум курящим мужчинам.

— Половина пятого, — озвучил один из них, взглянув на свои дорогие наручные часы.

— Спасибо, — кивнул я и улыбнулся, увидев свое спасение в двери.

— Аарон? Ты как? Что случилось?! — дрожащим голосом спрашивает, сбегая вниз по лестнице и цокая красивыми туфлями. — Он что… — Джинни не решалась огласить то, чего я больше всего боялся.

— Надеюсь нет, — отвечаю сдавленным голосом. — Он приказал в пять быть дома, но…

— Тогда поехали! — хлопает меня по спине и быстрым шагом идет к своей машине.

Бегу за ней. Осторожно сажусь вперед.

— Спасибо большое, Джи, ты нереально меня выручаешь!

— С тебя кофе, — улыбается, пытаясь подбодрить меня.

— Конечно! — пристегиваюсь.

— Это из-за того, что ты выбежал?

— Нет, Он просто мной не доволен. Это давние косяки всплывают, только теперь по другим причинам.

— Почему не хочешь поделиться?

— Мне стыдно говорить об этом.

— Ты знаешь, что я не тот человек, который станет злорадствовать над твоим провалом. Я хочу помочь.

— Нарушил основы, — мрачно буркнул я.

— Ты, конечно, извини, но по-моему тебе как-то поздновато так ошибаться. Вы уже сколько вместе? — вопрос риторический.

— Не знаю, что-то внутри перевернулось. Все Его действия стали восприниматься по-другому… Или мне и вправду захотелось такой боли. Я сам запутался, Джи. 

— Мне кажется, вам стоило сделать перерыв, и ты должен был рассказать ему все про семью еще в понедельник. Уверена, Он бы понял тебя, и вы бы всего избежали. Ты обязан рассказывать ему такие вещи!

— Я столько раз злил Его на этой неделе, что все время уходило на мои оправдания и попытки заслужить прощение. Мне неловко было просить поговорить о моих личных проблемах и переживаниях.

— И такая схема будет продолжаться до тех пор, пока ты не прервешь ее сам просьбой о разговоре. Поговорите, — снова настояла Джинни.

— Сейчас лучше молчать. Поверь, Он очень зол. Но когда представится случай, я обязательно все объясню.

— И когда будет этот "случай"? Нечего ждать! Нужно взять и поговорить, пока еще какой-нибудь подобной фигни не произошло. 

— Хорошо-хорошо, я тебя услышал и последую совету. Остановись у магазина электроники, пожалуйста.

— Успеешь добежать?

— Думаю, да.

— Так, сейчас соберись и отбрось все ненужные мысли. Есть только он и ты — больше ничего и никого, — нажимает на кнопку разблокировки дверей и останавливается. — Докажи, что ты заслуживаешь реабилитации.

— Большое спасибо! Спишемся на неделе. Выбирай кофейню.

— Удачи, Аарон, — улыбается, передавая светящимися глазами лучи спокойствия.

Выхожу из машины и бегу в сторону дома. Минут десять, и я должен быть на месте. Останется еще где-то три на то, чтобы раздеться и принять позу. Давно так не бегал, мышцы забились, от чего их сводило, но на тот момент это меньше всего меня волновало.

Ворота оказались открытыми. Добираюсь до крыльца, на ходу снимая куртку, следом футболку и вбегаю в дом. Скидываю кеды, прохожу по коридору и боязливо заглядываю в спальню, чтобы посмотреть на часы.

— Иди в душ, — голос за спиной, заставивший меня вздрогнуть. — Минуты три у тебя еще есть.

Убегаю в ванную, про себя начиная считать секунды. Всю одежду кидаю в стирку, затем наслаждаюсь невероятно коротким прохладным душем, наскоро вытираюсь и спешу занять свое место.

— Я был уверен, что ты сильно опоздаешь. Даже больше скажу, рассчитывал на это, — задумчиво протянул Он. — Как добрался?

— Поймал попутку, так как на этот счет Вы не давали никаких указаний. Доехал до перекрестка, а потом побежал, потому что Вам не понравилось, если бы все было слишком просто, сэр.

Немного помолчав, Он начал разговор, который, вероятно, не раз прокрутил в своей голове.

— Я не знаю, как еще мне привести тебя в чувство. Что с тобой на этой неделе творится? Слишком много ошибок. Мне надоело тебя постоянно наказывать, когда можно было бы потратить время на что-то более интересное. Мы мало разговариваем? Тебе этого не хватает? Можешь объяснить гребанную причину? Тебя перестало что-то устраивать?

— Нет, конечно, нет, сэр!

— В чем тогда дело?

— Я много думаю не о том в последнее время, сэр. Концентрирую свое внимание не на Вас, — опускаю голову, боясь реакции на свою честность.

— Это, по-твоему, ответ, который должен меня устроить?

— Наверное нет, но мне очень страшно сейчас и поэтому не могу собраться с мыслями, сэр.

— Знаешь, на что злюсь больше всего? — впервые за время разговора я посмотрел Ему в глаза. — Я готов простить тебе все косяки, потому что неудачные недели бывают у всех. Но то, что ты почему-то решил прекратить использовать стоп-слова... Я то думал, что наконец-то стал хорошо чувствовать твои границы, и поэтому ты не останавливаешь меня, но сегодняшний эксперимент дал понять, что это не так. И причину ты мне не говоришь, что злит больше всего. Ни разу за всю свою практику я не причинил даже малейшей травмы своему партнеру и хочу, чтобы эта статистика оставалась незапятнанной и дальше. У меня вопрос: «смогу ли я сделать это, оставаясь с тобой»? Ты знаешь, что я не приветствую RACK-сообщество, никогда не буду работать с сабом, который отказывается от стоп-слов, такую ответственность брать не хочу.

— Сэр, можно сказать? — когда Он зол, лучше получать разрешение на все действия, потому что в таком состоянии его еще больше выбесить может что угодно.

— Говори.

— Я не отношусь к RACK, сэр. Просто сегодня так вышло. Я запаниковал и здравый смысл отключился.

— То, что ты сделал, именно так и называется. Причем меня об этом ты проинформировать не счел нужным. Я как бы не в курсе того, что мой саб почему-то решил всю ответственность на меня перекинуть. Это хорошо еще, что мы, точнее я, сейчас все выяснил. Ты бы и дальше молчал, и еще через неделю какую-нибудь сессию ты бы заканчивал уже в больнице!  

— Нет-нет, сэр, я не отказываюсь от стоп-слов и не хочу, чтобы еще хоть раз произошло что-то наподобие сегодняшнего утра.

— Тогда я не понимаю. 

— Просто я чувствую себя пораженным, слабаком, если останавливаю Вас, сэр.

— Ты надо мной издеваешься сейчас? — Он тяжело вздохнул. — Мы вернулись к тому, с чего начинали. Что тебя толкнуло назад? Что я упустил и когда это случилось? Я подумывал уже о нашем первом выступлении, а ты вон что мне выкинул. Повернись.

Я ненавидел себя за то, что ничего не смог сказать в этот момент. Слова будто застряли в горле. Идиот.

Молча выполняю команду. Страшно оставаться к Хозяину спиной, что Он соберется делать?

Сдавливает шею. Грубые прикосновения к застежке ошейника. Ослабляет? Но зачем?

Впиваюсь ногтями в свое горло, понимая, что на шее ничего больше нет. Слезы против воли покатились из глаз, истерика схватила за глотку, начиная бесчеловечно душить. От меня оторвали самую важную часть…

— Можешь повернуться, — слышится отдаленно, как будто эхом, я не могу думать и, кажется, уже не существую, в этой вселенной так точно. — Встань вон туда и подумай хорошенько, достоин ли ты его носить, — указывает пальцем в другой угол комнаты, сжимая в руке мой ошейник.

— Да, сэр, — дрожащим голосом, но достаточно громко, чтобы это не сошло за «мямлить», ответил я.

— Истерик не надо, приведи себя в порядок. Немедленно.

Не помню, когда последний раз плакал от моральной боли, а не от физической… Абсолютно бесконтрольно. Унизительно.

========== V — I'll teach you ==========

Я встал, куда было велено, и всерьез задумался над всеми сказанными словами. Попутно вспомнился наш первый разговор о стоп-словах, который я запомнил почти дословно: 

«Важно использовать кодовые слова, чем ты, гордый и упрямый мальчишка, пренебрегаешь! Это та половина ответственности, которая должна исходить с твоей стороны. Я не всегда могу предугадать все и, когда сомневаюсь в своих действиях, надеюсь на тебя. Ты должен это останавливать! Воспринимай стоп-слова по-другому. Ты указываешь мне на то, где я перегнул палку и тем самым пресекаешь дальнейшие ошибки. Это мне должно быть неловко, ведь косяк мой, ясно? А без стоп-слов я твои границы не смогу узнать, понимаешь? Если мне не станут известны твои лимиты, наши отношения дальше не пойдут»

От этого воспоминания я хотел оттолкнуться и попытаться сформулировать все в своей голове. Не сказать, что рассуждения пошли по намеченной мной дороге. И, что более обидно, я, как всегда, не понял, в какой момент они свернули не туда и пришли к абсолютно другой фразе, о которой хотелось не думать вообще — «наши отношения дальше не пойдут».

Достоин ли я носить Его ошейник? Скорее всего, нет. Я до сих пор не знаю, почему Он выбрал именно меня — чистой воды везение.

Началось мое знакомство с миром Домов и сабов очень банально и просто — с порнухи. Пересмотрел всяких разных категорий, но так, как БДСМ, меня ничто не возбуждало. Я загорелся и жутко захотел попасть на сессию к кому-нибудь, почувствовать себя во власти другого человека. Пошарился в интернете, прочитал про это дело и точно понял, что хочу все в реальной жизни, хочу быть участником, а вовсе не зрителем.

На одном из сайтов наткнулся на БДСМ-клуб, в котором можно было найти себе партнера. В первый вечер конкретно не повезло. Мое замешательство и неуверенность чувствовались очень остро и были заметны даже неопытным Домам. Таким был мой первый, с которым у нас была одна-единственная встреча, которая шокировала меня, эмоционально опустошив. Каждое мгновение я отчетливо запомнил, оттуда же страх перед зажимами и прищепками, для первого раза я был вовсе не готов для этого. После этой ночи чувствовал себя униженной шлюхой, но никакого удовольствия, как расписывали в интернете и на которое я надеялся, не получил. Говорить стоп-слово мне почему-то было неловко, скорее оттого, что в какой-то степени я был обязан Дому за то, что он согласился потратить на меня свое время. Я был совсем зеленым и ничего не понимал. Тогда же я подумал, что, наверное, ошибся на тему того, что хочу этого в реальности.

Однако решился снова попробовать спустя пару недель уже с другим партнером, объясняя все простым «первый блин — комом». В принципе все оказалось таким же малоприятным, но от некоторых действий эффект, который я ждал, все же появился. Возбуждение проскальзывало временами, и тогда я понял, что нужно просто найти верхнего, который сможет вытащить этот кайф наружу. Вот только как найти «того самого», и захочется ли ему возиться с новичком? Вряд ли.

Через еще несколько дней я вернулся в бар более уверенным и теперь уже с более ясным пониманием о том, чего хочу. Проходя мимо столиков, всматривался во множество лиц, пытаясь найти в них что-то близкое себе.

— Не меня случайно ищешь? — игривый пряный голос.

Большая ладонь опустилась на мое плечо, и от нее исходило тепло, которое располагало и заставляло доверять.

— Может, и тебя, — ответил я в своей привычной манере, тогда сильная рука поднялась выше и схватила за волосы у корней, запрокидывая голову назад.

Этого грубого движения вполне хватило для того, чтобы почувствовать себя во власти незнакомого человека.

— Где твои манеры, малыш? — обжигающий строгостью шепот прозвучал над ухом, посылая по спине приятную волну дрожи. — С Домами на «вы».

Вот оно! То ощущение, которое я искал. Мой дружок довольно отозвался, заявив, что нам надо пойти с этим человеком, и тогда обязательно кайфанем. Но, к моему удивлению-разочарованию, с собой незнакомец меня не позвал, отпустил и уверенно зашагал к выходу.

— Пожалуйста, можно пойти с вами? — пришлось засунуть свою гордость куда подальше и выбежать из клуба вслед за заинтересовавшим меня мужчиной со своей просьбой-мольбой.

Моя внезапная вежливость нашла отклик в виде самодовольной ухмылки на его лице.

— Тебе тоже до таксопарка? — наигранно удивился он.

— Вы не так поняли.

— Нет, это ты не понял. Максимум, куда ты сможешь со мной дойти, так это до таксопарка. И будь я на твоем месте, непременно бы поблагодарил за это.

— Спасибо? — неуверенно произнес я, смутившись.

— Вы, новенькие, все такие смешные, — впервые поймав его улыбку, мне не хотелось ее отпускать.

— Я смогу вас развлечь.

— Самоуверенный и наглый. Не самые хорошие качества для саба, но мне уже становится интересно, как ты будешь острить, когда я по твоей спине пройдусь плетью, — от того, что я только представил это, мышцы внизу живота дрогнули в предвкушении. — Ты не понимаешь, во что пытаешься ввязаться, иди-ка лучше домой. Съешь печенья с молоком, посмотри мультики, — издевка зажгла мои глаза злостью.

— Нет, не уйду. И буду каждый день приходить доставать вас, если не согласитесь…

— Что? — перебивает меня. — Что мне с тобой делать? Только учить. А у меня нет на это желания, я ищу опытного партнера.

— Чему учить? Я умею.

— Ноги раздвигать, может, и умеешь, но тогда иди к проституткам, там твой энтузиазм с радостью примут.

— Да и здесь неплохо приняли.

— Только не говори, что ты уже успел побывать на сессии, — сказал он, недовольно закатив глаза.

— На двух.

— Господи! Ну кто тебя взял?! Макс, Оливер, Элис?

— Откуда вы знаете?

— Потому что только у них нет головы на плечах. Я надеюсь, без травм? — так приятно, что он спросил, в этом вопросе мне виделась какая-то маленькая частичка заботы.

— Все нормально, было хорошо.

— Очень сомневаюсь.

— А вы можете показать, как должно быть? Думаете, умеете лучше?

— Не думаю — знаю. Поехали.

— С-серьезно?

— Что, уже передумал? 

— Нет. А почему передумали вы?

— На будущее: я не обязан объяснять тебе свои действия. Но это, пожалуй, все же стоит. Ты не понял бдсм-а, над тобой просто поиздевались, ничего не объяснив. Если бы ты вник в суть, то получил кайф, а не чувствовал себя шлюхой, о которую вытерли ноги. Так что время, проведенное со мной, можешь принять как компенсацию от нашего скромного заведения. И нет, можешь не обольщаться, это будет также две встречи, не собираюсь брать тебя на совсем.

Но он взял. Не знаю, что изменилось за проведенное вместе время, так что у меня до сих пор нет полной картинки в голове, его мысли мне неизвестны. Причем никакой близости у нас не было, что было сначала мне совсем непонятно, потому что я хотел, чтобы он меня трахнул. Может, если бы он сделал это в первую же встречу, я не стал бы вникать в его речи, а просто ушел, получив желанное. Но он дал понять, что его желания всегда будут оставаться в приоритете, а я могу получить от него что-то только если буду вести себя соответствующим образом. Мне казалось таким странным то, что я начинаю возбуждаться тогда, когда он даже меня не касается. Хватало того, что по приказу я опускался на колени рядом с его креслом, эта поза сама по себе порождала наслаждение. 

Он объяснил мне боль, научил принимать ее, любить… Показал насколько разной может быть. Дал понять, что она всегда сможет удивить и разрушить созданный у меня в голове миф о том, что я знаю ее всю.

Как я потом выяснил, Шон тогда как раз был один, бросив своего предыдущего саба всего пару дней назад. На вопрос «почему» бывший нижний ответил, что Шону стало с ним скучно. То же было и с предыдущим. Однако в клубе его как Дома очень уважали и считали чуть ли не лучшим, от чего все сабы стремились захватить его внимание. Почему выбрал именно меня — до сих пор вопрос, который не смел задавать. Я просто ему поверил, а он не подвел. Именно с ним я во время каждой встречи испытывал эйфорию и самые звездные оргазмы в своей жизни. Именно тогда, поняв, как здорово это может быть, до жути боялся, что Шон бросит меня, лишив тем самым всех удовольствий. Я же не умел нифига, да к тому же свой далеко не безупречный характер не так легко было подавить. Но я очень старался и обещал Господину пытаться изо всех сил радовать Его. И до сих пор мне это удавалось.

Непривычная пустота на шее спровоцировала новый приступ. Я правда все это время занимал чье-то место, кого-то более достойного и подходящего такому славному Господину, каким был Шон.

— Ну, что, хорошо подумал? — голос за спиной, после чего следует сочный звук откушенного яблока.

— Нет, сэр, можно мне еще постоять? — не знаю, сколько времени прошло, однако, если Хозяин успел заскучать, имея кучу работы в ноутбуке, то значит достаточно много.

Но нужно было еще. Я хотел, чтобы меня сейчас не трогали, а просто позволили действительно спокойно поразмыслить над всем.

— Я, конечно, не хочу торопить столь старательный и напряженный умственный процесс, но я забронировал столик, и нам надо выйти минут через двадцать.

— Мой ответ — нет, сэр.

— Что?!

— Вы сказали подумать, достоин ли я носить Ваш ошейник, я сделал, как велели, и пришел к выводу, что нет, сэр, — высохшие слезы неприятно стягивали кожу, а новые прожгли еще более болезненные следы отчаяния.

— Да-а, — задумчиво протянул Он. — Твоя самооценка давненько так не падала. 

Меня душит. Именно пустота на шее, причем покрепче, нежели присутствие какой-нибудь плотно затянутой удавки. Так безжалостно Он никогда не поступал, ошейник ни разу не снимал… Этот жест с Его стороны слишком много значил.

— Хотите, чтобы я ушел совсем, сэр? — глухо прошептал я.

— Хочу, чтобы ты наконец собрался. Повернись, — разворачиваюсь к Нему своим заплаканным лицом.

— Я не хотел Вас расстраивать, сэр. Сам не знаю, в чем дело. Чем больше стараюсь не налажать, тем больше косяков выходит… 

— Ты никогда не расстроишь меня своей честностью. И еще, ты всегда можешь и даже должен говорить со мной, это важно, не заставляй меня заново тебе это объяснять, — не замечаю, как начинаю кусать нижнюю губу. — Иди ко мне, — широко разводит руки, побуждая броситься в объятия, от чего отказываться я никогда бы не стал.

Но это были не те милые обнимашки, когда тебя нежно прижимают, поглаживают по голове и кладут голову на плечо. Это в Его исполнении было немного грубовато. Больше подходит слово «обхватил», а не «обнял».

— Спасибо, сэр, большое спасибо, — я хотел немного отстраниться, чтобы не пачкать одежду Хозяина своими слезами, но Он только крепче прижал меня.

— И, чтобы ты знал, я не хочу тебя прогонять.

— А когда Вам станет скучно, сэр?

— С тобой? В этом то и дело. Я изначально понял, что мне нужен именно ты: дрянной упрямый мальчишка с отвратительным характером, который всегда так боюсь сломать. Скучно, когда саб молча и как-то машинально выполняет все приказы, нет эмоций. Ты же совсем другой — открытый, искренний, непредсказуемый. И у тебя хватает характера меня испытывать, при этом не выходя за границы. Я это в тебе люблю, понимаешь? К тому же, мне понравилось с тобой возиться и понимать, что все новые ощущения, которые ты испытал, каждый стон удовольствия принадлежат только мне. Сколько всего тебе еще предстоит узнать! Да, я мог бы найти опытного саба, но что я смогу ему дать? А он мне? Оказывается, я все время искал не там и ошибочно полагал, что мне нужен саб со стажем. Но мне повезло, что я встретил тебя. 

В этих словах виделась надежда на то, что Он все же не соберется выгнать меня без весомой причины. Я слабо улыбнулся, а Он отстранился.

— Принеси крем, будь так любезен.

— Какой, сэр?

— Не тот, от которого у тебя сейчас глаза стали размером с чайное блюдце, — усмехнулся Он.

Когда я вернулся с тюбиком мази в руках, Хозяин сидел на диване и ждал. Ложусь к Нему на колени, отдав то, что меня просили.

— Не двигайся, пожалуйста.

Он специально? Акцентирует на том, как Он ко мне вежлив. Незаслуженно.

— Да, сэр, — прохладная мазь соприкоснулась с ноющей кожей.

Как осторожно и нежно Он наносил мазь. Очень хотелось водить вслед за Его рукой, но я лежал смирно, пока Хозяин не закончил.

— На тебе быстро все заживает, думаю, что через пару дней почти ничего не будет заметно.

— Спасибо, сэр.

— Так, а теперь иди оденься. Мы выезжаем через десять минут.

— Да, сэр.

Я отправился в свою комнату и обнаружил на кровати костюм, приготовленный Господином. Ясно, придется одеваться в дурацкую рубашку и затягивать удавку, называемую в простонародье галстуком. Не люблю официальный стиль. Воротничок натирает и в пиджаке жарко — кошмар. Вот если бы мы пошли в макдак…

— Сэр, пожалуйста, завяжите. Я не умею, — с этими словами прохожу в прихожую.

— Надо будет как-нибудь заставить тебя научиться.

========== VI — Nothing to hide, a lot to share ==========

Мы приехали в какой-то ресторан, который одним своим фасадом давал понять, что это будет самый дорогой ужин в моей жизни.

— Мистер Рэдд, добрый вечер. Приятно снова Вас видеть, — администраторша на высокой шпильке и в элегантном дорогом костюме приветствовала Хозяина, который, по-видимому, был здесь частым клиентом. — Приветствую, — обратилась ко мне, на что я почтительно кивнул, но она этого не заметила, переключив свое внимание на Господина.

— Здравствуй, Кара, — Он сделал шаг вперед и поцеловал ее в щеку.

Она довольно прикрыла глаза, когда вдохнула Его запах. Думаю, они близко знакомы, если не подумать, что слишком. Меня пронзила ревность, заставляя стиснуть зубы.

— Мэй за вами присмотрит. Хорошего вечера.

— Спасибо, дорогая, — в ответ Кара улыбнулась и соблазнительно прикусила нижнюю губу, не забыв пустить пошлый взгляд иcподлобья.

Официантка жестом пригласила нас следовать за ней. Мы поднялись на самый последний этаж, который по площади оказался самым маленьким, потому как все здание было похоже на пирамиду.

— Располагайтесь, я сейчас принесу вам салат.

— Вы уже все заказали, сэр? — спросил я, как только мы сели на мягкие стулья.

Задница приятно заныла. Обожаю этот зуд, когда все заживает. Поерзав на стуле могу запросто возбудиться.

— Не люблю ждать. Предзаказ — удобная штука.

Он расправил салфетку и положил к себе на колени. Я сделал то же.

— Да, я с ней спал, — нарушение тишины таким предложением заставило меня удивленно вскинуть брови. — Этот же вопрос крутится у тебя в голове?

— Да, сэр, но я не…

— Видел, насколько ей понравилось?

— Вы только один раз или…

— Да, она не разделяет моих пристрастий, — значит повода для ревности больше нет. — Чего ты улыбаешься?

— Так, ничего, сэр.

— Приятного аппетита, — из ниоткуда появившаяся официантка поставила перед нами тарелки.

— Сэр, у меня есть возможность отказаться от этой еды? — с надеждой спросил я, брезгливо подняв вилкой непонятную зеленую дрянь. 

— Э-эм, нет, потому что я заказал все то, на что у тебя нет аллергии и соответствует диете.

Ясно-понятно. Будем жевать непонятный салат. Фу, какая же мерзость эта «высокая кухня». Я предпочитаю холопские ингредиенты вроде картошки и куска обычной курицы, например. А тут всякое ризотто, макароны, сваренные альденте, соусы с названиями длиннее, чем мои предложения. Кстати, один раз Он меня затащил в какой-то китайский ресторан, так я там даже меню не понял!

— Сэр, я поговорить очень хочу, сейчас подходящее время?

— Именно для этого мы и приехали. Без обращений. Начинай.

— Так вот сразу трудно... Я не знаю, с чего начать, — опускаю взгляд в тарелку, пытаясь упорядочить хаос в своей голове.

Так резко была дана команда к старту, а я даже для себя еще не все понял. Как можно взять и, грубо говоря, по щелчку пальцев...

— Расслабься, — бросил Он, вытаскивая приборы из красиво сложенной салфетки. — Хочешь, я начну?

— Да, пожалуйста, сэр... Ой, в смысле... 

Черт, я опять начинаю все портить. Ненавижу эту неловкую растерянность, появляющуюся из неоткуда в самый неподходящий момент. Но Он не разозлился, хотя я думал, что должен.

— Есть настроение послушать историю о том, как я начинал?

— Вау, конечно! С удовольствием.

Он усмехнулся.

— Ладно, расскажу. Но не жди чего-то эпичного, потому что, в отличие от тебя, я к своей первой сессии был более чем готов, — я чуть было не закатил глаза. — Но, так как обо мне никто ничего не знал в клубе, нужно было заработать уважение у сабов. И, спустя время, я наконец нашел, как мне казалось, подходящего партнера и решился провести сессию самостоятельно. Договорились с мужчиной, что все будет происходить у меня дома. Он приехал без опозданий, и я пригласил его на кухню, чтобы все обговорить. Скажешь, что скучно? Подожди, веселье началось, когда я через колено его перекинул. Ожидал я всего: что будет вырываться, ерзать, закрываться руками, но, черт возьми, абсолютно не был готов к тому, что получил. Когда он закричал, из его рта вырвался такой писклявый звук, что я еле сдержался, чтобы не засмеяться. Такие смешные возгласы, ты представить себе не можешь! 

Господин попытался изобразить, чем вызвал мой смех. От мужчины подобные звуки слышать так неестественно! Боже, что бы я сделал на Его месте? 

— Представляешь, как мне было неловко? Вроде саб хорошо держится, нет причин останавливаться, но продолжать я просто не мог, потому как не сдержался бы. Боже, это было так глупо и так давно!

— И что Вы сделали?

— А догадаться?

— Кляп?

— Да, я таким строгим голосом его одернул, приказал принести кляп, но вышло только хуже. Как будто у меня на коленях гребанная теннисистка орет! 

Я снова разразился смехом вместе с усмешкой Хозяина.

— А что было потом?

— Я прервал сессию. Не знал, что можно такого с ним сделать, чтобы не заставить стонать. Тогда разозлился на себя за то, что не смог сдержаться и все испортил. Но усвоил, что случиться может что угодно. Хорошо, что второй раз удачно сложился и прошел просто отлично. Это придало мне уверенности, а благодарности нижнего свидетельствовали о том, что я делаю это даже лучше, чем думал. Потом еще был забавный случай с моей первой девушкой. Я, конечно же, был осторожнее, думая, что она мягче и чувствительней, но ничего подобного! Такое невозмутимое лицо! Лежала, ковыряла ногти, пока я там выдрать ее пытался! Меня так и тянуло потыкать по спине пальцем и спросить: «я тут своими плетками не мешаю случайно?»

— Такой высокий болевой порог?

— А анальгезию не хочешь?

— Да ладно?! Зачем вообще было?

— Она думала, что сможет удивить любого дома тем, что все молча выдерживает. Хорошо, что поврежденная кожа мне соврать не может.

— Это глупо.

— Кто спорит? Всякие бывают. Ты и представить себе не можешь! В клубе я таких историй наслушался. Так что найти хорошего и, самое главное, адекватного саба дорогого стоит. 

— Последних двух Вы бросили под предлогом «скучно», а не потому, что они плохо справлялись.

— Ты с ними разговаривал? Хм, умно.

— Хотел понять, чего мне делать не стоит. Но подобный ответ не особо помог. Можете объяснить мне, пожалуйста?

Господин неожиданно положил салфетку на стол и встал. 

— Добрый вечер, — адресовано было паре, которая только что зашла в зал.

Хозяин осторожно берет и целует руку появившейся незнако... Черт, да это же она! 

— Добрый, — легко улыбается, пуская в ход глубокий, затягивающий взгляд. — Ну, здравствуй, — Господин делает шаг в сторону, чтобы женщина смогла посмотреть в глаза тому, с кем здоровается.

У меня же просто ступор наступил, я не знал, как мне стоит поприветствовать своего недавнего спасителя. Может, я что-то путаю? Эта женщина совсем не похожа на ту хрупкую, неуверенную, смущающуюся даму. 

— Здравствуйте, мэм, — я тоже встал.

— Вы уже знакомы, — констатировал Господин.

Все, это точно она. У меня щеки загорелись, как только я вспомнил в какой ситуации мы «познакомились».

— Нет, дорогой, мне не выпал случай представиться, — она невесомо улыбнулась. — Агнет. Очень приятно, Аарон.

— Взаимно, мэм, — на автомате бросил я, устремив свое внимание на парня, стоявшего позади нее, буквально в шаге. 

Понятно, так держатся сабы. 

— Увидимся еще, приятного вечера. Рада была встретиться.

— И вам хорошо отдохнуть, — Господин посмотрел на почему-то смущенного саба и, когда они проследовали за свой столик, спросил меня «правда милый?»

Я нахмурился. 

— Какой ревнивый, вы только посмотрите. 

— Нет, я думаю об утре.

— Хочешь что-то спросить?

— Про нее - да.

— Она хороший друг, многому меня научила. А чего ты ожидал? Думал, я пущу в дом незнакомого человека и позволю позаботиться о тебе? 

— Я ожидал, что Вы не оставите ситуацию без контроля.

— Ситуация была под полным контролем. Я ушел - она зашла и смотрела за тобой из прихожей. Грубо говоря, я оставил у тебя за спиной другого дома. И твое стоп-слово она тоже знала, тебе никто не мешал его произнести. Она сделала вид, будто пришла раньше, потому как поняла, что от тебя ничего не дождется. 

— Вы же сказали, что оставили меня одного, и был риск...

— Да, сказал. Было интересно узнать, станешь ли ты меня упрекать или попытаешься оправдать. 

— Сказать стоп-слово себе под нос, серьезно?! Я должен был до этого додуматься?

— Да, это первое, что должно было прийти тебе на ум: крикнуть и проверить, действительно ли я ушел! Правила есть правила. Ты останавливаешь все тогда, когда считаешь нужным. Эта возможность всегда у тебя есть. Меня больше волнует то, как ты обо мне подумал. Почему не пришла в голову мысль, что камера осуществляет онлайн-трансляцию или что я, опять же, не ушел на самом деле, а просто хлопнул дверью? Вообще, меня трудно обидеть, но у тебя получилось, поздравляю. Нет! — прикрикнул Он, как только я открыл рот, чтобы ответить. — Извиняться за это глупо, даже не пытайся. 

Виновато опускаю глаза и молча приступаю к еде. В тишине мы разделались с салатом.

========== VII — You know the rules ==========

— И все же, мне бы хотелось объяснений того, почему ты мыслями не со мной.

Он отложил приборы, положил на стол руки, сложенные в замок, и взглянул на меня.

— В прошлую субботу мою сестренку увезли в больницу.

— Что с ней? — в Его глазах отражалось такое беспокойство, будто я говорил о нашей общей близкой знакомой.

— В этом и проблема. Я не знаю.

— Еще не поставили диагноз?

— Мне не говорят. Всю неделю я прокручивал варианты от осложненной простуды до смертельных заболеваний, — я сильно прикусил губу и опустил голову. — Безумно хочу ее увидеть или хотя бы просто узнать, что она там временно и уже идет на поправку, но мне не позволят.

— Теперь все ясно! Опять отец?

Киваю.

— Серьезно?! И ты из этого такую тайну сделал? Мы же, черт возьми, говорили об этом! Во всем разобрались.

— Давно говорили.

— Это не меняет сути.

— Нет, меняет.

— Объяснишь? Хотя стой. Не хочу, чтобы ты думал, будто мое решение изменится в зависимости от того, что расскажешь. В любом случае, пока не разберешься — никаких сессий.

— Именно! Вот поэтому и не хотел рассказывать как можно дольше. Я знал, что так будет! Вы правы, мы через это проходили, но это было давно.

— И что поменялось? Что мешает так же поступить с этим, как тогда?

— Тогда мне было все равно, будут ли у Вас сессии с кем-либо, пока я разбираюсь со своими проблемами. Сейчас все по-другому, я к Вам сильно привязался. Знаю, что не могу просить о преданности, поэтому не хотел допускать этого «никаких сессий». Пытался в течение недели что-то сделать, но не вышло.

— Ты всегда можешь меня попросить.

— В любом случае Вы не просидите дома и двух дней в ожидании меня. Для Вас БДСМ как наркотик, бросить который даже на несколько дней не сможете.

— Ты прав, не буду отрицать или пытаться что-то соврать, чтобы тебя утешить. Но БДСМ по большей части психология, разве не очевидно? И твое эмоциональное состояние меня больше всего волнует. Я зол на то, что ты не сказал раньше. Все сделал неправильно из-за тебя! Вообще нельзя было тебя трогать эту неделю. Зная то твое состояние... Боже! Так, а что с работой? — я не был готов к этому вопросу, поэтому не сразу сообразил, что ответить.

— Если получится, может, даже смогу не отрабатывать две недели, чтобы мне успели найти замену. 

— Когда узнаешь точно?

— Завтра. Об этом сейчас тоже можно поговорить?

— А есть что обсуждать? — Он удивленно поднял брови и немного повернул голову.

— Да, хочу все же узнать, есть ли возможность не бросать работу. Я не хочу целыми днями торчать дома. 

— Не будешь. Я тебя себе заберу. Никогда не помешает хороший маркетолог. Я знаю твои проекты - впечатляюще и крайне амбициозно. Зарплата должна быть пропорциональна, как считаешь?

— Вы серьезно?! 

— Абсолютно. Жду твоего увольнения. Подпись мне на трудовом договоре с таким же удовольствием поставишь? — Он довольно оскалился.

— Конечно! Спасибо! Мне намного приятнее будет работать на Вас.

— Особенно, когда узнаешь все секреты моего кабинета, — заманивает меня своим хитрым взглядом. — Но это не тема для сегодняшнего разговора. — К Нему вернулся строгий, серьезный тон.

— По-моему, мы все обговорили, нет? Вы кидаете меня, пока я разбираюсь со всем, а сами идете шляться по клубам и развлекаться с другими сабами, — я тихо вскрикнул, когда Господин больно пнул меня под столом, попав по голени.

— Следи за своей речью и не забывай, с кем ты разговариваешь! — процедил Он. — Быстро без обращений забываешься однако.

— Я сказал, как есть. Разве схема не такая? — немного наклоняюсь, чтобы рукой дотянуться до места удара и потереть.

— Вопрос в том, как преподнести. Ты за свой тон еще получишь, напомнишь мне, если забуду.

— Хорошо, простите. 

— Сэр, — добавляет, многозначительно посмотрев на меня. 

— Простите, сэр, — повторил я, с сожалением понимая, что придется вернуться к обращениям. 

— Я не собираюсь тебя "кидать", ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь. Только скажи, если что-то могу сделать. 

— Никто не сможет... сэр, — добавляю спустя небольшую паузу. 

— Но на этот раз тебе надо раз и навсегда со всем разобраться. Иначе это каждые полгода-год будет снова всплывать, нам это надо?

— Нет, сэр. 

— Я рад, что мы во всем разобрались. 

— Сэр, можно попросить Вас о последней сессии, пожалуйста? Черт, это даже звучит ужасно.

— Хм, надо подумать. Я боюсь, из этого ничего хорошего не получится, учитывая все.

— Я очень постараюсь, сэр, пожалуйста! Хотя бы что-то простое. Сегодня же воскресение! Вы соврете, если скажете, что сами не хотите. 

— Ты знаешь правила, легко не будет. Точно хочешь?

— Может даже и хорошо, сэр. Я намерен взять от этого последнего раза по максимуму.

Всегда по выходным, чаще всего, конечно, в воскресенье, мы уделяли время бондажу. И Хозяин в зависимости от моего поведения планировал все: если косяков не было в течение будней, Он по большей части удовлетворял мои желания и многое разрешал, если же нет, то, напротив, использовал и делал то, что мне не особо нравилось. Думаю, очевидно, что если все же сессия и будет, то мне придется не сладко. 

Больше мы почти не разговаривали. В тишине отужинали и уехали домой. В целом, все было не так уж и плохо, основное блюдо, по крайней мере, мне понравилось. 

Как только добрались до дома, первым делом я направился в свою комнату, чтобы снять неудобную одежду, а затем, проследовал в ванную и подготовил себя на случай, если мне все же что-то обломится.

— Так что, сэр, Вы подумали? — спросил я, остановившись на пороге Его спальни. 

— Заходи, — так, уже половина успеха.

После этого короткого приглашения Он уперся руками в спинку дивана и кивнул головой, призывая помочь. Я быстро отодвинул журнальный столик почти вплотную к телевизору и обошел диван сзади, чтобы помочь Господину его передвинуть и освободить больше места для предстоящей сессии. Она точно будет, Хозяин все приготовил, на полу было разложено то, что необходимо. 

После я подошел к стендам и два ближних переместил чуть ближе к стене. 

— Ложись, — жестом приглашает меня устроиться на мягком ковролине.

Вспоминая прошлые выходные, устраиваюсь на спине. Господин не стал одергивать меня, опустился на одно колено и, хищно оскалившись, резко перевернул на живот. Хватает за запястье, заламывает руку за спину и еще сильнее прижимает меня к полу. Немного наклоняется, чтобы укусить за плечо и добиться звукового сопровождения помимо рваного дыхания. Мне уже нравится.  

— Готов? — отпускает мою руку, а свою кладет на плечо, потирая укус большим пальцем.

Дождавшись моего ответа в виде «всегда, сэр», Он наконец-то приступил к связыванию.

Обожаю смотреть на то, как умело Он владеет бондажом. Мурашки проходят по телу, когда я слышу шершавый шепот трущихся и расправляющихся веревок.

Неторопливо начинает с верхней части корпуса, грубыми уверенными движениями переворачивает меня, когда Ему надо, и убирает конечности, если те мешают сделать задуманное.

— Забыл спросить: пожелания будут? — легко улыбается.

— Ну-у, мне бы хотелось иметь возможность носить футболки и шорты, сэр.

После длительных сессий в подвешенном состоянии остаются видимые следы от веревок, которые сходят не сразу. Дело, правда, не совсем во времени. Все из-за того, что я много дергаюсь и веревки стирают кожу.  

— Хм. В тренировочных походишь, ничего с тобой не случится. Мне нужны твои ноги.

Просит завести руки за спину, сгибаю в локтях и сцепляю их; Господин спускается чуть ниже, к пояснице, оплетая веревками тело и создавая красивую клетку. Связанные части тела начинают приятно затекать, а от одной мысли о том, что всего через несколько минут я буду полностью обездвижен, возбуждаюсь. Его руки беспрепятственно скользят по телу, и я даю им полную свободу, я подчиняюсь…

— Рано еще, — усмехается Господин, видимо заметив мой стояк. — Да и вообще, не настраивай себя на то, чего не будет, я вряд ли позволю тебе кончить, ты ведь был плохим мальчиком на этой неделе, не так ли?

— Да-а, сэр, — проскулил я, когда Он схватил за волосы и запрокинул мою голову назад.

Действия Господина прерывает звонок мобильника, который Он достал из кармана брюк и вынужденно ответил. Зажимает телефон между плечом и ухом, продолжая связывать меня.

— Знаете, сейчас не самое подходящее время для звонка… У меня важная встреча… Позвоните секретарю…

Лукаво улыбается, после чего коротко кивает, подразумевая вопрос: «как, нормально?» относительно затягиваемого узла. Довольно киваю, пытаясь услышать голос с другого конца трубки. Важная встреча, ага, знали бы они, чем Он сейчас на самом деле занимается.

Недовольно закатывает глаза, видимо, придется что-то выслушивать, но быстро переключается на меня, продолжая наш разговор без слов. Только мимика — это так забавно, не могу не улыбаться.

— Да-да, конечно, — безынтересно протягивает, раздвигая мои ноги и сгибая их в коленях. — Мы можем позже обговорить вашу скидку, но повышение возможно только в случае, если увеличатся объемы, и мы подпишем контракт.

Обматывает веревку, связывая ляжку и голень одной, потом второй ноги, чтобы ноги оставались согнутыми. Оставляет концы свободными. Значит, свести ноги, когда Он закончит, у меня возможности не будет. Может все-таки трахнет?

Да, я прав, через несколько минут больно тянет ноги, и, чтобы ослабить натяжение, мне ничего не остается, кроме как раздвинуть их как можно шире.

Наконец сбрасывает помешавший нам звонок и встает. Раздевается, одежду бросает на кровать, и остается в одном белье. Черт, может мне все же светит секс сегодня? Хотя в комнате достаточно жарко, поэтому вполне вероятно, что причина именно в этом. В доме всегда было теплее, чем нужно, чтобы мне было комфортно, потому что я здесь хожу без одежды.

Не отрываю взгляда от Господина, что определенно Ему льстит. Подходит ко мне, чтобы закончить бондаж. Свешивает с потолка кольца, через которые протягивает веревки. Затягивает последние узлы и отходит, чтобы поднять меня.

— Ай! — резко опускает.

— Что? — обеспокоено спрашивает и садится на пол рядом со мной.

— Правое плечо, сэр, — недовольно цыкает. — Я могу потерпеть, не так уж и больно.

— Исключено. Ты опять за свое? Вывихнутых конечностей нам еще не хватало! Тебе не должно быть больно, я неправильно что-то сделал. Вот отвлекают всякие идиоты!

Принимается ослаблять центральный узел на спине, который является основой всей конструкции. Тяжело выдыхает.

— И что у нас тут не так? — задумчиво шепчет себе под нос, осторожно поочередно оттягивая веревки. — Все, ясно, здесь?

— Да, сэр! — опять неприятно потянуло.

— Сейчас перевяжу.

Закончив свою работу, хлопает меня по спине. Отходит, чтобы вновь поднять меня. Еще секунда, и я в невесомости: веревка приятно вопьется в кожу, и по телу пронесется волна наслаждения, смешанная со сладкой болью затекших частей тела, уносящая куда-то далеко.

Приподнимает совсем немного, закрепляет веревку и ложится под меня. Начинает водить руками по обездвиженному телу, цепляя пальцами, словно паук лапками, бондаж и убеждаясь в надежности своей «паутины».

— Нормально? — спрашивает, устремив на меня глаза, обжигающие страстью.

— Да, сэр.

— Отлично, теперь давай поговорим, — складывает руки в замок на груди. 

Явно не торопится приступать к кульминации, которую я жду с таким нетерпением! Садист. Но, зараза, любимый. 


========== VIII — Tied up in sentence  ==========

— Но, сэ-э-эр, — жалобно протянул я.

— Хорошее начало, продолжай. Эта сессия состоится только при условии, что ты мне полностью доверяешь.

— Конечно доверяю, сэр.

— Ты не дослушал. Сегодня ты будешь лишен возможности использовать стоп-слова. И в руку я тебе тоже ничего не дам.

Если у меня во рту кляп, мое стоп-слово обычно заменяется жестом: я разжимаю пальцы и бросаю на пол то, что было в руке. Как правило тяжелое, чтобы Он точно услышал. Сегодня даже если мне ничто не будет мешать говорить, Он проигнорирует стоп-слово.

— Я возьму на себя всю ответственность. На этот раз официально. Хочу быть уверенным в том, что ты отдаешь себе в этом отчет и понимаешь, какими могут быть последствия. Да, я буду осторожным и прекрасно осознаю, что на себя беру. Но не думай, что легко отделаешься, потому что мне известно, что ты можешь многое принять. И еще, у тебя есть право отказаться.

Отдаться Ему полностью и надеяться на то, что знает мои границы… Да, я почти никогда не останавливал Его действия, но сам факт, что во время сессии у меня отнимут права голоса, и я буду знать, что не смогу хотя бы как-то повлиять на процесс, будоражил. И да, я стопроцентно доверял Ему и был уверен, что даст мне ровно столько, сколько нужно.

— Мне необходимо твое согласие, — напоминание, вытягивающее меня из сладостных фантазий.

— Да, сэр. Делайте все, что Вам будет угодно.

— Уверен?

— Абсолютно точно, сэр.

— Может тогда дашь мне полную свободу?

— Нет, сэр.

— То есть не доверяешь?

— Я готов отдаться любым ощущениям, но только не страху, сэр.

— Разве не страх тебя возбуждает?

— Это другой страх, сэр.

— Нет, один и тот же. Сейчас покажу.

— Ладно, я верю, сэр, не надо!

Медленно встает и уходит в инвентарную, возвращается с черной маской, которую надевает мне на глаза. Затем рта касается что-то. Широко открываю рот, позволяя Хозяину заткнуть меня кляпом. Черт, с большим шариком, через несколько минут начнет сводить челюсть. Не люблю это ощущение, но спорить бесполезно.

— Потом, может, сниму. Но сейчас твои возражения и пререкания будут лишними, — я отрицательно замычал и помотал головой, не соглашаясь с Ним — не рискнул бы я пререкаться.

— Ты даже с кляпом во рту умудряешься со мной спорить! — поднимает меня выше и закрепляет веревку.

Через несколько секунд слышу громкий щелчок где-то сзади, который я ни с чем никогда не спутаю. Электричество.

Начинает водить электрошокером, по форме напоминающим указку по моему телу, заставляя часто дышать и сердце биться быстрее. Стоит Ему нажать кнопку и последует разряд. Втягиваю живот, в глупой попытке избежать возможного прикосновения с «молнией».

— Можешь говорить, что угодно, но тело тебя выдает.

Страх расползался по спине приятными мурашками. Прохладный воздух ласкал вспотевшее тело, привнося новые ощущения.

Еще щелчок, заставляющий вздрогнуть. Веревки сильнее впиваются в кожу, затекшие мышцы покалыванием напоминают о себе, смешиваются с внутренней дрожью, мотивированной боязнью неизвестности, и создают сумасшедший коктейль, подпитывая захлестывающее меня возбуждение. Новая волна проходит разрядом под кожей, настигая свою цель…

— Нравится, паршивец?

— М-м-м! — пара дразнящих движений рукой по моему члену.

— Правда, у меня что-то пропало желание, — с этими словами наклоняется, чтобы снять маску и вытащить кляп. — Только вот жалко время потраченное на бондаж.

— Сэр, пожалуйста! — выпалил я, как только мне вернули голос.

— Продолжаем разговор. С чем связаны твои опасения? Я же не собираюсь уродовать твое тело.

— Просто это та боль, которая не приносит удовольствия, сэр.

— В сочетании приносит, и ты в этом убедился недавно, разве не так?

— Так, сэр. Но в чистом виде это…

— Дай мне разрешение, — даже просьбы всегда больше похожи на приказ. — Я хочу показать тебе кое-что.

— Разрешение на что, сэр?

— На один зажим, на пару секунд.

— Хорошо, сэр, на пару секунд, — уточнил я и после глубоко вздохнул.

— Хочу, чтобы ты сравнил и сказал, что больнее.

Уходит за зажимом и снова подходит ко мне. Ловким движением заключает сосок в цепкую хватку металла. Рукой поглаживает по голове.

— Не больно, не ври, — цокает в ответ на мои стенания. — Вот сейчас будет.

Второй сосок сильно сжимает пальцами и выкручивает, прибавляя с каждой секундой громкости моему крику.

Наконец-то отпускает и на контрасте зажим кажется просто подарком.

— И что принесло больше боли? — снимает зажим и бросает его на пол.

— Ваши руки, сэр.

— Тогда я не понимаю причину твоего страха, он абсолютно не обоснован. Сейчас, когда мы начнем, ты будешь очень сильно жалеть о том, что не согласился, потому что я не раз собираюсь подобным образом помучить твои соски.

— Хорошо, сэр, используйте зажимы, пожалуйста.

— Не-е, для согласия уже поздно, сейчас тебе остается только умолять меня.

Собственно этим я и занимался последующие секунды, но по Его лицу понял, что абсолютно напрасно — не переубедил.

Кстати, дело совсем не в боли, я могу вытерпеть зажимы без грузиков абсолютно спокойно. Просто не хочу давать Ему согласие, потому что тем самым, отдам свой единственный козырь. Если сравнивать наоборот, то для меня секс — и есть для Него зажимы. Я так же выпрашиваю то, что выпадает мне крайне редко и именно поэтому ценю больше всего. Если бы мы ебались каждый день, я перестал бы получать такое удовольствие. Это называется пресыщение.

— Ладно, начнем. При счете разрешаю произносить только число.

— Большое спасибо, сэр.

Надевает маску обратно, потом вставляет беруши. Исключает лишнее — зрение и слух, оставляя меня наедине с ощущениями. Не знаю, что произойдет в следующую секунду, из-за изолирующих звук беруш, и не могу даже предположить, что же Он возьмет в руки или соберется делать, от чего мурашки наслаждения ползут по коже. Это чувство страха, объятого желанием и похотью будоражит все мое естество.

Не слышу ничего, поэтому разговаривать со мной Он будет прикосновениями: особый и невероятный язык, о существовании которого я несколько месяцев назад даже не подозревал. Я его чувствую. Не вижу, не слышу — чувствую, а это самый высокий уровень связи, который только может существовать между двумя людьми…

В меня проникает два пальца, через секунды еще один, начинает медленно растягивать, как вдруг останавливается, получая в ответ расстроенный выдох. Ай! Ступню что-то обожгло, не пойму пока что именно: либо трость, либо розга. Значит, если хочу, чтобы меня растянули, придется сначала получить несколько ударов. Сколько? Задаю мысленный вопрос, на который Господин спешит ответить. Пальцы касаются бока, поочередно поднимает их, а затем опускает слегка надавливая каждым из них, так — пять. Снова поднимает и повторяет действие — десять. Хорошо, понял.

Это правило — хочешь получить удовольствие, вытерпи то, что пожелает Господин, тем самым сначала удовлетворив Его. Каждого устраивает такой расклад — у нас идеальный союз. Притом обмен эквивалентный, ибо после боли даже быстрое, нежное прикосновение дарит наслаждение и кажется огромным подарком, что уж говорить о чем-то большем? Крышу сносит, не иначе.

Совершает последний аккорд: медленно, трепетно проводит пальцами по моим ребрам, словно по струнам арфы, заставляя тело дрожать, как струну, затронутую руками умелого Мастера.

Внутри все трясется в ожидании удара, но его не следует. Так непривычно не слышать замаха. Что Он там задумал?

Близко. Чувствую Его ровное дыхание на своих губах, лицо Господина всего в нескольких миллиметрах. Невольно приоткрываю рот, наивно надеясь на поцелуй. Манящие губы Господина касаются моих, страстно желающих, шепчет в приоткрытый рот: «считай». Обычно говорят «читать по губам», но я прочувствовал каждый слог. Медленно отстраняется, заставляя томно выдохнуть от пустоты, возникающей без Его близости.

— Один! — после первого удара по правой ступне я надеялся, что под следующий попадет левая, но ошибся.

— Два-а! — без паузы и по тому же месту. Ну, теперь же левая, да?

— Три! — так, ясно, все десять подряд будут. Вот же черт.

— Четыре! — такое ощущение, будто я стою на раскаленном песке без обуви, так жжет, а до спасительно-холодного моря еще шесть ударов.

Хорошо, что я не сбился и все четко посчитал, не заработав себе дополнительных приключений.

Сейчас то же самое будет с левой. Намного хуже, когда ты знаешь, что придется вытерпеть то же самое и как это будет тяжело. Не люблю вообще, когда мучает стопы, но из-за того, что моя задница еще заживает, другого выбора я Ему и себе не оставил.

Жадно вдыхаю, нервно кусаю губы, готовясь к первому удару. Ничего не слышу, а Он специально медлит, пытаясь поймать момент, когда я меньше всего буду ожидать. Специально расслаблюсь, создавая ложное впечатление и тут же получаю уже ожидаемый удар.

Делаю все правильно — считаю четко и успеваю за достаточно быстрым темпом.

— Спасибо, сэр, — говорю громче, чем надо, наверное, но в берушах кажется, что звучит тихо.

Трепет меня по волосам — лучший ответ. Затем, как мы и договорились, начинает растягивать меня, не жалея смазки. Расслабляюсь и наслаждаюсь, попутно жалея о том, что не могу двигаться навстречу пальцам.

Как только отстраняется, я напрягаюсь. С какой стороны ждать удара и удара ли ждать? Начинаю глубоко дышать, чувствуя сначала тепло, а затем легкий ветерок, оставляемый Господином. Сокращаю мышцы, хоть и знаю, что бесполезно. Все равно Он победит в этой игре.

Сфинктера касается что-то холодное — скорее всего металлическая пробка. Не самых больших размеров, так что входит достаточно легко. Значит сложность не в размере… А тогда где подвох?

Абсолютно неожиданно легко хлопает по щеке. Я резко дернул головой, инстинктивно пытаясь отпрянуть. Спустя несколько секунд понял, чего от меня хотят, и в голове на автомате прозвучало Его голосом: «открой рот».

— Я буду вести себя тихо, сэр, — попытка не пытка. — Ну, пожалуйста.

Не хочу дурацкий кляп.

Лишаюсь одной беруши, которая тут же заменяется Его голосом, кажущимся громким.

— А я не буду повторять свои приказы дважды.

Подчиняюсь, и Он достаточно туго затягивает. Зараза.

— Я знаю, что ты не любишь, — проводит пальцем по моей губе, натянутой вокруг кляпа. — И именно по этой причине он сейчас у тебя во рту.

— М-м, — виновато свожу брови.

— Ты не особо жаждал разговаривать со мной, так что теперь молчи.

— М?

— Может быть потом сменю на другой поменьше или вообще сниму. Подумай, как стоит отблагодарить меня за это.

Снова забирает возможность слышать, возвращая берушу на место. Несколько мгновений ничего не происходит, а потом ощущаю покалывание внутри. Пробка подключена к электрическому блоку, зараза. Так вот оно что! Почему я не могу умолять Его не повышать амперы? Гребанный кляп, большой, так что если попытаюсь говорить, разобрать будет нереально. Знаю этот дурацкий «нарастающий» режим, потому что сейчас все это дело подходит к пику: такое чувство, будто у тебя в заднице взрывается хлопушка, все стреляет болью… Громко мычу через кляп, выпуская все наружу. Все равно Он не сделает меньше. Это я точно знаю. Стискиваю зубами шарик, пытаясь все-таки вести себя тихо. Сила тока через несколько мучительных секунд уменьшается — пошло на спад, значит на какое-то время можно выдохнуть. Наверное. Потому что черт знает, что там Хозяин задумал.

Ай! Два резких удара подряд по левой ступне какой-то многохвосткой. На правую обрушается твердый стек. Ох, если по пальцам, как больно-то будет! Так, значит, у меня есть выбор. Он в принципе всегда одинаковый, но в зависимости от ситуации я решаю по-разному. Сейчас нужно, чтобы это быстрее закончилось, потому что, скорее всего, после Он наконец выключит ток.

Как сказать, что я выбрал? Хм.. Попробую так: пару раз быстро сгибаю пальцы правой ноги.

Он понял! Начинает водить кончиком стека по стопе, от чего становится немного щекотно, и я, повинуясь рефлексам, пытался убрать ногу, но веревки только плотнее сплетались с кожей.

Ожог! Быстрый, сильный, точный. Сколько всего их будет? На этот раз решил не сообщать количество?

Снова начинает гладить уже всей поверхностью, представляющей собой узкую полоску. Резко перестаю ощущать прикосновение и заранее сжимаюсь, ожидая удар, но стек мягко опустился на ноющую кожу. Попался на Его обманку. Хотя, как тут не попасться, когда даже замаха не слышишь?

О, боже, опять подъем, который сопровождается более мощными разрядами. Несколько десятков маленьких молний поражают чувствительные стенки. Крепко стискиваю кляп, отзываясь протяжным мычанием, которое относится еще и ко второму удару стека.

Боли слишком много, ее так много… Но это хорошо, потому что награды будет столько же.

Я думал, что Господин опять будет дразнить и медлить, но последующие три удара выстреливали один за другим, притом последний предназначался таки пальцам. Соответственно сопровождался более ярким криком.

«Черт, почему у меня две ноги?» — подумал я, как только Он переключился на вторую стопу. Пять ударов. Еще пять.

Не надо было давать Ему понять, когда был «пик», тогда я смог бы хоть как-то облегчить себе все. Что ж, запомню и в будущем такой ошибки постараюсь не допустить.

Закончив, проводит своими шершавыми подушечками по настрадавшейся коже. Пальцы кажутся такими холодными. Приятными.

Отдаю свой стон, как только Он обхватывает член. Да, пожалуйста! Мне нужна разрядка! Я заслужил ее! Ну же!

Пара плавных движений, которые перерастают в более быстрые и уверенные. Затем вдруг снова тормозит, и я понимаю почему. Хочет, чтобы боль и удовольствие соединились и снесли мне башню. Здорово, я согласен. Сделаем так.

Волна снова накатывает, еще пару секунд надо продержаться. Чуть-чуть, да, вот, ах… Сейчас!

Оповещаю Его все тем же громким возгласом, рука Господина еще плотнее сомкнулась на моем стволе и движение снова стали быстрыми. Все ощущения стекаются в один огромный фонтан, который сносит границы, позволяя всем чувствам разом поразить тело. 

Я даже не знаю, на что это похоже... Все равно, что наркоман станет объяснять человеку, который ни разу не кололся, каково ощущать себя "под кайфом". Никак не объяснить эту сладость, захватывающую кровеносную систему, которая с молниеносной скоростью разносит блаженство. На какую-то секунду даже не чувствуешь тела, будто в одно мгновение кости, мышцы, ткани стали легкими, как кусок невесомого шелка. И все внутри заменяется одним сильнейшим оргазмом. 

Не уловил момент, когда Хозяин выключил ток, позволив мне во всех красках ощутить и понять ту самую «la petite mort». Боль работает как катализатор, который усиляет кайф минимум втрое. Повреждение тела делает его более чувствительным и восприимчивым, все потом ощущается острее... Я так люблю ее и одновременно ненавижу.

Я привык к тому, что, когда я кончил, сессия заканчивается, но сегодня, видимо, особый случай, потому что пробку Господин вытащил, а спускать меня на землю не торопился. 

Я снова напрягся в ожидании неизвестности. Наверное со стороны все выглядит как заминка - Он уходит за разными игрушками. Но я-то этого не знаю, и все это время — мучительно-долгое и страшное. В любую секунду можно ожидать непонятно чего. 

Входа снова касается какой-то фаллоимитатор, на этот раз не такой холодный - силиконовый, а, значит, точно не подключен к блоку. Расслабляюсь, готовясь принять его, но этого, по ходу, не планировалось. Что теперь?

Еще немного опускает меня. Да, о, да! Я реально на это надеюсь. 

Как приятно чувствовать Его член - такой упругий, горячий - вместо дурацких искусственных.

Господин дразняще потерся между моих половинок. Как ты сдерживаешься, зараза? Просто подайся вперед и сделай нам обоим хорошо! 

Так, и как сказать, что я выбрал? И надо ли вообще? По-моему, очевидно, мог бы не бегать за дилдо. Но чего хочешь взамен? Это же не будет просто. 

Я сразу подумал про соски и попытался сжаться. Блин, не надо, пожалуйста, не выкручивай больше. До сих пор кожа горит и, уверен, остался след от твоих, пусть и коротких, ногтей.

Ай! Разряд той самой "указкой" по бедру. Касается моего бока четырьмя пальцами, а затем одним "рисует" знак вопроса - немного щекотно - ставя точку сильным надавливанием. Киваю, соглашаясь и вместе с тем начиная дрожать. Не люблю этот момент неожиданности, когда не можешь предположить ни через сколько, ни куда попадет разряд. Всегда вскрикиваю именно из-за того, что не ожидаю, а не потому, что больно. Хотя, конечно, приятного мало, вообще все электрические штуки ненавижу. Но на секс, пожалуй, поменяю.

Хорошо, все же, что у меня во рту кляп, потому как без него нецензурными выражениями я бы себе пару порок точно обеспечил.

Так, идем дальше. Что еще входит в обмен? Озвучьте весь список, пожалуйста!

Стек снова ложится на стопу, и я жалобно мычу. Опять? Серьезно?

Его палец снова касается бока и, еще до того, как Хозяин успел поставить точку знака вопроса, я закивал. Быстрее делай все, что хочешь, и давай мне мою награду. 

Ох ты ж черт! Мою уверенность и согласие куда-то оттолкнули. В третий раз уже! Не будь я связан, одернул бы ногу и при всем желании не смог бы удержать на месте. Хоть бы сказал, сколько на этот раз. Сдаваться не хочу, теперь надо уже идти до конца. 

Это были еще гребанные восемь на каждую, после чего я затаил дыхание в надежде на то, что мои мучения закончатся. 

Вдруг чувствую, как пальцы обхватывают сосок, напрягаюсь, и грудная клетка начинает ходить ходуном от частого дыхания. Осторожно потеребил, обвел по кругу, помассировал...

Не тяни уже, блин! Сделай больно или убери руку вообще. Так страшно знать, что обязательно должно произойти что-то плохое, но не известно когда. Всегда хочется быстро отмучаться и все. А тут...

Он отстранился, а я кивнул, думая, что так Мастер спрашивал про зажимы. Успеваю не один раз испугаться, как только перестаю ощущать Его рядом. Готовлюсь к очередной порции боли, но вместо этого чувствую тепло. Пристраивается сзади, руками хватается за мои ноги и тянет себе на встречу. Впускаю Его внутрь вместе с довольным стоном. Как же, черт возьми, приятно! Двигается достаточно медленно и осторожно, давая мне возможность насладиться им на всю длину; прочувствовать каждый миллиметр, заполняющий меня; растянуть сумасшедше-нежное мгновение... 

Всегда было интересно, как и где Он научился сдерживаться?! Выдержка стальная просто! Я бы давно начал жадно вдалбливаться, в всегда глупой попытке насытиться тем, чем насытиться невозможно... Хватает Его, конечно, не надолго, через секунды темп резко увеличивается. Почему я не могу слышать Его? Так хочется... Эти рваные гортанные выдохи, обрывки слов, которых не разобрать, громкие стоны, которые Он не в силах скрыть.. Иногда рычание, которое я нахожу самым сексуальным... 

Хотя сейчас мне не на что отвлекаться, я полностью принадлежу ощущениям и чувствам, которые беспощадно сводят с ума. И, несмотря на это, в голове будто вакуум, нет ничего, кроме сладостного наслаждения, ударившего сначала в пах, а затем разлетевшимися заряженными искорками по всему организму, сотрясая его оргазмом. 

Я громко отзывался на каждый толчок, хотелось кричать, чтобы все слышали, как мне хорошо! 

Одной рукой Хозяин сильнее вцепился ногтями в кожу, а второй начал дрочить мне. Правда, движения выходили небрежными, рваными. Но все равно этого и члена в заднице хватало для того, чтобы я взвыл от нетерпения и блаженства. 

Мне кончить можно только после Него. Ох, я не смогу себя сдерживать! 

Он небрежно хлопает меня по бедру пару раз, после чего снова впивается ногтями, крепко хватая.

Я этот жест расценил как "давай, можно". И после такого вывода отключил голову вообще. Думать и бояться за неправильную трактовку буду потом - момент упускать нельзя.

По телу прошла сумасшедшая волна, прошибая приятной судорогой. Веревки уже почти слились с кожей воедино, крепко удерживали все внутри, не давая и капле наслаждения вытечь за пределы тела-сосуда, заполненного до самых краев, но ненасытно желающего принять в себя больше... 

Господин кончает следом за мной, совершая последние глубокие редкие толчки. 

Полностью расслабляюсь - сил больше не осталось. Тяжело дышу, пытаясь восстановиться, потому что кто знает, вдруг запланировано продолжение?

Обхватывает руками мою голову и большими пальцами поднимает маску мне на лоб. Освещение приглушенное, поэтому мне даже щуриться не пришлось. Затем снимает кляп, и я с удовольствием закрываю рот. Челюсть еще пару часов точно болеть будет. Вытаскивает беруши - последний элемент, который возвращает меня к реальности, а, точнее, к ее полному восприятию.

Теперь в голову вернулись все опасения и вопросы относительно того, насколько правильно я Его понял, потому что, если нет, то получается, что два раза кончил без разрешения. Даже представить не могу, что мне за это будет. 

Хозяин осторожно опускает меня и неторопливо начинает развязывать. 

— Это была одна из лучших сессий на моей памяти. Ты просто превосходно все сделал, я получил огромное удовольствие, работая с тобой. Думал, что придется вытаскивать кляп, беруши; переспрашивать тебя, разбираться. Но, лишенный почти всего, ты идеально справился. Я еще долго буду жалеть, что не отснял.

Облегченно выдыхаю - слава богу, все сделал, как надо. Правда не думаю, что эта сессия действительно была лучшей. Уверен, что с опытными партнерами Ему было намного круче и интересней. В любом случае, конечно, приятно. Нет ничего лучше довольного Господина. Надеюсь, что в ближайшую неделю никто другой, с кем Он соберется играть, не переплюнут меня, и Хозяин не соберется променять меня на другого. 

— Спасибо большое, сэр, за то, что согласились и сделали для меня исключение. Я действительно это очень ценю. 

— Иди в душ, оденься, а потом возвращайся.

Меня насторожило это "оденься". В самом начале мы перед каждой сессией долго разговаривали и обсуждали все. После - реже, обычно, если Ему нужно было донести что-то очень важное. И вот тогда только Он просил меня одеться. Хм..

Тем не менее я последовал всем указаниям и вернулся к Нему в спальню одетым в шорты и домашнюю футболку, которая была несколькими размерами больше, чем нужно. Застал Хозяина стоящим в центре комнаты рядом со свешенной с потолка веревкой.

— Подойди. Показать тебе хочу кое-что.

— Да, сэр, — останавливаюсь в шаге от Него, но жестом подзывает подойти еще ближе.

— Посмотри на этот узел, — сказал Он, указав пальцем. — Это - простой развязывающийся узел. Видишь два конца?

— Да, сэр, — я нахмурился, не понимая, к чему мне это объясняется.

— Потяни за этот, — слега подергал за правый конец.

Я схватил и дернул вниз.

— Сильнее.

Пробую снова - достаточно прочный узел, просто так не развяжется.

— Теперь другой конец. 

Сильно тяну и понимаю, почему узел получил такое название - "развязывающийся".

— Именно его я завязал сегодня утром. Сильно потянул за правый, чтобы ты встал на цыпочки, но привязал за левый. Если бы ты все же опустился на полную стопу, чего ты, видимо, побоявшись, не сделал, крюк бы тебя не порвал. Веревка бы просто развязалась, понимаешь? Я бы никогда не сделал тебе по-настоящему больно и не стал рисковать тобой. Жаль, ты так не считаешь, — Он замолчал и грустно свел брови.

Это точно была не злость и не раздражение, их я безошибочно различаю. Грусть же вижу впервые, и мне стало так стыдно! Я действительно сильно обидел Его. Извиняться не решился, потому что Он уже сказал, что слышать этого не хочет. А что еще сказать — я не знал.

— Уходи. Так же молча.

Я коротко кивнул и ушел, хотя так не хотелось.

***

На следующее утро я встал пораньше, позавтракал, оставил на столе под крышкой еду Господину, и отправился на работу в красивом костюме, который Он для меня купил.    

По дороге я много думал и совсем не о проекте. Его полные разочарования глаза никак не выходили из головы. Мои же мысли меня во всем упрекали… Все, что я - ладно, скрипя зубами можно сказать "мы" - так долго и старательно готовили, прошло слишком быстро. На вопросы я отвечал достаточно быстро, желая поскорее избавить себя от общества всех этих людей. Сильнее всего хотелось домой - попробовать поговорить с Ним. Причем мыслями и другими нематериальными частями своего тела я находился именно там, на пороге спальни. 

Поговорил с шефом об увольнении, на что получил ответ, в котором говорилось о том, что мой коллега займет мое место - получит повышение, а на поиск другого сотрудника более низкого порядка у него уйдет неделя-две. И я должен буду до этого времени присутствовать на своем рабочем месте. С одной стороны - хорошо, если Хозяин передумает нанимать меня, будет возможность остаться здесь.

Вернувшись, я увидел машину Господина на участке и почему-то занервничал. Понятия не имею, как себя вести и что может быть у Него на уме.

Я ожидал в принципе всего, но, то, что я увидел, когда заглянул в спальню, повергло в шок. Комната была почти пустая. Только кровать, диван, пара кресел и телевизор. Решетчатый потолок был спрятан под натянутой и наскоро закрепленной тканью. Ни одного стенда, никаких стоек, прочих девайсов - ничего, связанного с БДСМ-ом. На секунду у меня даже проскользнула мысль о том, не ошибся ли я комнатой или даже домом?!

Хозяин вышел из ванной и с легким удивлением посмотрел на меня.

— Сэр, что проиcходит? — дрожащим голосом спросил я.

Вместо ответа Он лишь развел руками.

========== IX — Don't be such a... ==========



Он редко упоминал о своей родне, да и вообще о себе не особо много рассказывал, а если и рассказывал, то коротко и вскользь. Однако о Его сестре, которую звали Софи, я слышал достаточно много. В основном, наверное, потому, что она на Него работала. Причем это не просто сотрудничество: она являлась замом, и Он мог запросто кинуть всю компанию на нее, если хотел отдохнуть, без какого-либо риска того, что будет разглашена конкурентам конфиденциальная информация или деньги пойдут в чей-то левый карман. В этом плане Господину было очень удобно иметь сестру в качестве своего заместителя. Но в общем и целом они не ладили. Насколько можно было судить из телефонных разговоров и нескольких встреч, на которых мне довелось поприсутствовать. 

Сам Хозяин, когда рассказывал мне, сказал так: "Работает хорошо, дело свое знает, но трепится слишком много, и по жизни с ней дико сложно". 

В один из вечеров Он пригласил свою сестру для того, чтобы обсудить что-то по работе, но диалог неожиданно пошел совсем в другую сторону. Сейчас расскажу.

Кстати, она, насколько я понял, - единственная, кто из родни знал о том, что Шон бисексуал и живет бдсм-ом. Более того, она сама какое-то время была в Теме, но потом, по словам Господина, "бабское взяло свое - захотелось семьи, детишек, любящего мужа".

Поэтому, когда состоялся весь этот разговор, меня не просили уйти. Я молча сидел на коленях рядом со стулом Господина, так же, как положено в клубе, и не сильно вслушивался в суть. Говорили они долго, я успел заскучать, начал нетерпеливо ерзать. Хозяин всегда говорил, что у меня шило в заднице. Да, я не сильно усидчивый, мне нужно чтобы что-то происходило, нужно что-то делать - ненавижу тупо сидеть! Поэтому одним из самых строгих наказаний между нами было именно что-то подобное. Если мне велели встать в угол, я всегда соглашался на порку. Лучше удары, чем нудные, тянущиеся бесконечностью минуты. 

Господин, поняв, что мое терпение подошло к концу, опустил руку и начал гладить. Я немного приободрился и наслаждался с полуулыбкой на лице.

— И когда я смогу увидеть? — спросила Софи, кивнув на меня.

— Не дави на больное, а.

— Я вообще не понимаю, зачем ты его взял. Что, нельзя было подождать? Ну кто, кроме тебя, мог бы забрать? — вот сейчас обидно было - стискиваю зубы, сильно жалея о том, что не могу ответить, да и вообще говорить, пока ко мне не обратятся.

— Ну вот, злая и бесчувственная женщина расстроила моего мальчика, — Хозяин улыбнулся мне и погладил большим пальцем по щеке. 

— Надо было оставить Кейт, она была идеальной.

— Нет, не была. 

— И почему же?

— Некоторым вещам можно научить, другим нет. Кейт просто не дано. 

— Ты от вопроса уходишь. Давай конкретно, что было не так?

— Да она даже на колени не научилась становиться до сих пор! 

— А твой прям как-то по-особенному это делает? 

— Вообще-то да: грациозно, красиво. Кейт же была неуклюжей: падала на колени, будто у нее вдруг подкосились ноги. Не возбуждает, знаешь ли.

— Не зря все говорят, что тебе невозможно угодить. Придираешься к мелочам, а косяки пропускаешь мимо.

— Не пропускаю. Ты не знаешь, что бывает, когда мы остаемся одни. 

— Точно-точно, выяснение отношений только между собой, — насмешливо процитировала она, и мне жутко захотелось вступиться за Господина, начав бросать защитные реплики. 

Почему Он не бесится или просто не заткнет ее? Почему позволяет? Ведет себя так спокойно?

— Подожди, получается, вся проблема была только в том, как она принимала позы?

— Нет.

— Судя по твоему развернутому ответу - да.

— Хочешь, чтобы я перечислил тебе все косяки?

— Не все, а хотя бы парочку. Я в нем не вижу ничего особенного, да и судя по тому, что ты никогда не выводишь его на публику, похвастаться вам нечем.

— Знаешь, я тоже могу посмотреть на чью-то жену и не увидеть ничего особенного.

— То есть перечислить не можешь?

— Почему мне нельзя тебя ударить? Как же бесишь иногда.

— Чего ты боишься? Тебе будет стыдно за него на публике, да?

— Мы ушли от темы. Я тебя позвал не для того, чтобы обсуждать свою личную жизнь. 

— Можешь просто удовлетворить женское любопытство? И я эту тему вообще больше не трону.

— Тема закрыта, — о, этот тон, отказа не потерпит. — Ты не посмеешь входить в мой дом и оскорблять его обитателей, ясно? Уходи. Немедленно. 

— Да я ничего такого не сказала!

— Ты меня позоришь. И, чтоб ты знала, у моего саба манеры в тысячу раз лучше, чем у тебя. 

Он неторопливо встал со стула, подошел к сестре и схватил за плечо, достаточно крепко сжав пальцы на хрупкой руке. Потянул на себя, побуждая Софи встать, та возмущенно подняла брови, но подчинилась цепкой хватке. Господин молча прошел в коридор и только потом небрежно отпустил. Я проследовал за Хозяином и остановился в шаге от Него.

— С другими я чувствую, что мной просто пользуются для достижения желанного. Они готовы без раздумья выполнить любой приказ, только бы кончить. И им не важно, от моей руки или от чьей другой. Если не получат чего хотят, пойдут искать другого и найдут в эту же ночь. Аарон же ценит и любит меня. Я абсолютно точно знаю, что не побежит искать другого, если контракт будет расторгнут. Ему важен именно я, такое нельзя не ценить и не беречь. Ты же смотришь поверхностно.

— Какой ты, оказывается, сентиментальный!

— Проявление чувств характеризует меня исключительно как живого человека. У тебя все?

— Спасибо за гостеприимство, но, да, я, пожалуй, пойду, — съязвила она, потерев плечо.

— И спать сегодня ляг пораньше. Завтра к восьми.

— Шутка не удалась, Шон, — фыркнула Софи, запахнув пальто.

— Я серьезно. Всю неделю.

— Не надо на мне эти свои доминантные штучки использовать. Я не собираюсь подчиняться твоим "хотелкам", это понятно? Ты знаешь, что раньше двенадцати я не просыпаюсь в принципе.

— Учиться никогда не поздно.

— Так, все, пока.

— Пропорционально часам твоего опоздания отсрочится перечисление зарплаты. Сделаем час эквивалентным двум неделям, м?

— Издеваешься? 

— Вполне может быть. Но тебе, правда, думаю, уже пора, — подталкивает ее к выходу, приобняв за плечи.

— Шон, пусти! — рыкнула она. — Что ты как истеричка заводишься по мелочам?!

— То есть две недели?

— Нет, не надо! Ладно-ладно, манипулятор чертов! Но от меня особой пользы не жди, я, когда не высыпаюсь, соображаю плохо.

— Не переживай, у меня талант находить для людей мотивации. 

— Манипулировать достатком - низко. 

— Кто бы говорил о низости! Спасибо скажи и иди, пока не договорилась до вычетов.

— Это ты сейчас довыпендриваешься до того, что я напишу "по собственному".

— Не напишешь, кого ты пугаешь? Тебе придется тогда просить у мужа, а такого ты не допустишь. Независимость тебе важнее всего, потому что у кого-то просить даже помощи тебе гордость не позволит, расценивая как унижение.

— Ненавижу тебя! 

— Я сказал, что хочу услышать "спасибо". 

— Иди к черту. 

— Мне по слогам для тебя проговорить?

— Все, перестань. 

— Хочешь, чтобы я нашел еще пару способов, чтобы услышать то, что хочу?

— Прости меня, если перегнула, ладно? И давай закончим, — это "прости" ей тяжело далось, на свое самолюбие она явно сильно наступила.

— Следи за тем, что говоришь, и не забывай чувства такта. Я уважаю твою личную жизнь, и ты, будь добра, уважать и не лезть в мою. Можешь идти.

— Давай хотя бы к девяти! 

— Хорошо.  

— Спасибо, — прошептала она еле-слышно.

Такого рода обращение Софи конкретно задело и за неделю своего невысыпания и пару минут унижения мстить она готова была яро. 


Я даже подумать не мог, что последствия этого случая почти двухнедельной давности могли найти свое отражение в сегодняшнем вечере.

Все еще не решаясь зайти в комнату, я про себя подумал:
"Не может быть, чтобы Он из-за обиды решил прекратить заниматься БДСМ-ом! Скорее меня за дверь выставит, чем распрощается со своими игрушками."

— Сэр, Вы больше не... 

— Это сестра мстит, — мрачно буркнул Он. 

— За тот разговор, сэр? — я сильно удивился.

— Ага. Стерва, — прошипел Он.

— Она все вывезла что ли, сэр?

— Нет, я сам целый день сегодня разгребал все и перетащил в гараж. Родители приезжают, и она настояла на том, чтобы мы отужинали, угадай, где?! Я, конечно же, до последнего бился, предлагая рестораны, но, понятное дело, родители отдали предпочтение "гениальной" идее Софи. Ты потом все обратно расставлять будешь, я так задолбался, — плюхается на диван и довольно зажмуривается.

— Потолок, конечно, — полная катастрофа, сэр.

— А я без понятия, что еще придумать. Куда мне деть потолок?!

— Сэр, намного меньше вопросов и подозрений будет, если Вы снимете ткань и сошлетесь на готический дизайн.

— Хорошо, стяни этот кошмар. Блять, ну что за упрямая идиотка! Слово ей не скажи, иначе все, мы обиделись и будем по-женски мстить. Ненавижу все эти семейные посиделки. Вот самое худшее, что только может быть, — закатывает глаза. — Интересно, каков шанс того, что присутствие моего "коллеги по работе" хоть как-то спасет положение. Подыграешь мне, если попрошу?

— Конечно, сэр. Что нужно?

— Я тебя прошу, — акцентирует на слове, будто я не понимаю, что это значит.

Когда приказывает — отказать не могу, сейчас же наоборот.

— Мой ответ не изменится, сэр.

— Это такой цирк, ты себе представить не можешь! Мне только в самых страшных кошмарах видится! Не хочу, чтобы ты видел всю эту богадельню, но... В то же время я бы очень хотел, чтобы ты был рядом. Хоть кто-то близкий.

Я не совсем понял, к чему это было, и что Он хотел сказать последним предложением, но, когда собрался задать вопрос, меня прервали:

— Поезжай в город, погуляй там и возвращайся к восьми. Можешь опоздать, но не больше, чем на пятнадцать минут. Воспользуешься своим настоящим именем, так будет проще не сбиться.

— Я почти не различаю эти имена, сэр. Воспринимаю оба, будто одно из них попросту является сокращением.

— Все же я настаиваю. Мне тоже так будет проще не перескочить.

— Конечно, сэр. Я все равно бы сделал так, как Вы сказали. Это была просто ремарка, мысли вслух - назовите, как хотите. 

— Подойди.

Делаю несколько шагов Ему на встречу и получаю нежный поцелуй в губы. 

Я даже не стал открывать рот, думая, что Он, как обычно, только чмокнет, но языком попросился внутрь, а Его рука скользнула по моей груди и остановилась, слегка сжав плечо. Медленно, чувственно, страстно, - необычно. Вот таким был этот поцелуй. 

Что Его сподвигло - без понятия, но Хозяин явно сегодня сам не свой. Неужели встреча с семьей настолько сильно на Него давит? Но почему? 

Я отправился в город и по пути выцепил Джи с работы, чтобы угостить обещанным кофе.

Мне очень хотелось с кем-то поговорить и высказать свои мысли. Джинни, как всегда, оказалась хорошим слушателем, милым собеседником и мудрой советчицей. Благодарен ей за этот вечер.

По дороге домой я думал о Его семье, пытался представить, как выглядят родители, муж и дети (или ребенок?) Софи. Может, их в семье не двое, а больше? В каких тогда Господин отношениях с другими членами семьи? Как Он будет вести себя рядом с ними? Это определенно будет одна из самых непредсказуемых встреч, на которых мне доводилось побывать. 

========== X — Family time or Who are all those people? ==========

Несмотря на то, что мне сказали «можешь опоздать», я все равно решил этого не делать. Без трех минут уже стоял на крыльце и ровно в восемь позвонил в дверь. Господин быстро открыл и пустил меня внутрь. В квартире подозрительно тихо. Встречает теплой улыбкой, на что получает мою широкую в ответ.

— Мне это чем-то напоминает наши первые встречи. Ты такой хорошенький был тогда. Всегда приходил за полчаса и шатался по поселку, только бы не опоздать. А без пяти поднимался на мое крыльцо и тихо стоял у двери. Я привык к этому и так же ровно за пять минут подходил к двери по другую сторону, чтобы почувствовать твое предвкушение, вкусить нарастающее с каждой секундой возбуждение, услышать, как ты думаешь обо мне, и пытаешься представить, что я с тобой сделаю сегодня… — Он мечтательно прикрыл глаза на пару секунд. — Классное было время. Ты так не считаешь? — спросил Он с ноткой беспокойства, потому что я стоял и обиженно-наигранно хмурился.

— То есть сейчас я не такой хорошенький, да, сэр? — Хозяин соблазнительно прикусил губу, ухмыляясь.

— Сейчас ты в сотню раз лучше, хоть и бо́льшая заноза, — закатываю глаза.

Все равно здорово, что Он вспомнил и, похоже, мысли обо мне Его успокаивали, поэтому я решил поддержать этот обмен любимыми воспоминаниями.

— А помните первые выходные, сэр?

Мы поначалу виделись с Ним только по средам каждую неделю. А однажды я сильно накосячил, нахамив Ему по телефону, тогда Он сказал, что я заработал свое первое серьезное наказание, и должен буду приехать в пятницу (вместо среды), чтобы было два дня на «прийти в себя». Я тогда жутко нервничал всю неделю, боялся... Приехал еще раньше, чем обычно, чтобы вот прям точно себе дополнительно ничего не заработать и не разозлить своего Дома сильнее.

Поднялся на крыльцо за пятнадцать минут и закурил. Тогда на это пока запретов не было. Он вышел, стоило мне только затянуться. Я со страхом взглянул на часы, думая, что перепутал что-то и опоздал, но все оказалось в порядке.

— Здравствуйте, сэр.

— Затуши. Немедленно.

Он подождал, пока я это сделаю, затем подошел вплотную, заставляя все внутри трепетать.

— Не люблю, когда от сабов пахнет дымом.

— Простите, сэр, я не знал...

— Не извиняйся. Ты и не мог знать, потому что я не говорил об этом. Не все сразу. Но сейчас, думаю, уже пора. Еще раз узнаю, что курил, или стоит мне уловить запах от твоей одежды, которая, к слову, всегда пахнет, то никогда не позволю больше переступить порог моего дома. Я хочу чувствовать только твой запах.

И это был определенно самый лучший и действенный способ оставить вредную привычку.

— Какие потрясающие виноватые глаза у тебя были, когда ты сам достал из кармана пачку и покорно протянул мне. Боже! Сейчас вспоминаю и начинаю заводиться… А как долго я мучил тебя ожиданием? Ты так хотел уже получить свое обещанное наказание, так ждал и нервничал, гадал… Меня забавляло, как ты с каждой секундой раздражался все больше, но ужасно старательно пытался сдерживаться.

— Вы умеете заставить действительно захотеть получить наказание, даже самое строгое, сэр.

— Мой мальчик, — произнес Он с нескрываемой гордостью, от которой у меня потеплело внутри.

Опускаюсь на колени перед Ним, беру в руку ладонь и прижимаю к своему лбу, не в силах больше бороться с желанием почувствовать Его тепло.

— Мой послушный мальчик, — протягивает, осторожно поглаживая меня по голове другой рукой.

Однако в Его голосе чувствовалась льдинка разочарования с долькой кислой обиды. Почти неуловимо, но я смог распробовать. В которой раз вспоминаю свой промах, сильно задевший Его, и жутко хочу, чтобы Он как можно скорее наказал меня. Только после этого все встанет на свои места, и я перестану чувствовать себя так паршиво, смотря в Его глаза.

— Я бы очень хотел сейчас поиграть с тобой, но они в любую минуту могут приехать. Вставай, — с сожалением выдохнул Хозяин.

— Так, значит, ужин не отменился, сэр? — я быстро поднялся.

— Если бы. Они опаздывают, хотя знают, как меня это раздражает. Но с тобой я чувствую себя лучше. Пусть не в силах спасти меня от всего кошмара, но хотя бы своим присутствием уже будешь хоть как-то скрашивать этот вечер.

— Вы уже накрыли на стол или надо помочь, сэр?

— Не нужно, Аарон, я все сделал. Иди садись, что ли. Ты поймешь, где твое место.

— Спасибо, сэр.

— При них обращение не ляпни смотри.

— Сэр, я не дурак, понимаю. Вам не о чем беспокоиться.

— Хорошо. Спасибо.

Я скинул обувь, отправился в кухню-столовую и… офигел от количества стульев! Раз, два, три, четыре… Так, не считая нас, будет десять взрослых. По соседству стоял стол пониже, накрытый бумажной скатертью с принтом пчелок. Представив, как Хозяин ходил за ней в супермаркет, я улыбнулся.

Э-эм, детей пятеро. Теперь я понял, почему Он назвал это «цирком». Любитель тишины и покоя сегодня окажется в эпицентре детских истерик и визгов. Бедный Господин!

Еще раз, теперь осмысленно, окидываю все взглядом, чтобы понять, где мое место. Обеденный стол был предусмотрен для шести человек, поэтому ровно столько же стульев одинаковые; еще три пуфика принесены из другой гостиной, на которых никто никогда не сидел; два мягких, на крутящихся ножках, из рабочих кабинетов, и одна табуретка из гаража — моя. Наш первый с Ним спанкинг… В отличие от всех остальных стульев табуретка была единственной жесткой: не покрытой какой-либо обивкой, чтобы я смог вновь прочувствовать свое относительно недавнее наказание. Безупречный выбор, сэр.

Из окна показались огни фар и почти одновременно с этим я увидел Господина в проеме. Он был почему-то напуган, что ли… Не узнаю своего Хозяина, сегодня вижу слишком много чувств совсем Ему не свойственных и мне не открытых. Что они собой представляют? Было безумно приятно понимать, что Господин искал во мне спокойствие и находил его. Я готов отдавать это в безлимитном количестве.

В дверь позвонили, и в который раз за день лицо Хозяина четко выражало «не хочу», вот прям когда человек под любым предлогом готов чего-то избежать и сделать все возможное, только бы события не принимали подобный оборот.

— Все хорошо, сэр, я буду рядом, — тихо произнес я, и Он позволил мне себя подбодрить.

Уходит открывать дверь, а я занимаю место напротив дверного проема, чтобы встретить всех и поздороваться. Со стороны прихожей тут же понеслись слова приветствия, из которых я четко различил только свой любимый, но сегодня грустный голос: «мам, пап, я очень рад Вас видеть». Достаточно долго все возились в прихожей. Первыми, как я понял, разули детей, и двое из них пробежали мимо проема, который вел в кухню, дальше по коридору с радостным визгом.

— Бетти, не бегай! — первый мягкий женский голос.

— Олли, а-ну иди сюда! — этот более звонкий.

Дети так и не вернулись, а второй раз их звать уже не стали. Все прошли на кухню вслед за Господином.

— Знакомьтесь, это Итан.

Софи скривила губы в не самой приятной усмешке, но, тем не менее, подыграла, подошла пожать мне руку и произнесла «приятно познакомиться». После череды любезностей и обмена именами (запомнил я не все, в голове была реальная каша от переизбытка) все начали рассаживаться. Шон занял место рядом со мной и поочередно представил каждого еще раз. От детей было слишком много шума, приходилось говорить громче, что сильно раздражало Господина. Однако теперь я все равно запомнил значительно больше и не только по части имен. Например, двое Его сестер — двойняшки.

На родителей я обратил внимание в первую очередь — Корнелия и Гордон. Мать Шона была очень статной, уточненной и, как мне показалось, достаточно строгой. Если вообще можно делать такие выводы только по внешнему виду: сдержанное, элегантное черное платье с длинным рукавом и красивые сережки; седые волосы были затянуты в тугой высокий хвост, что сильно выделяло острые черты ее лица. Отец не сильно зацепил мое внимание и, по-видимому, главнее была именно его супруга. Этот вывод сделал по тому, как он сидел, немного сжавшись. Почти незаметно ни для кого, но только не для меня.

Остальных я сильно не разглядывал, разве что мужа Софи — Рика. У них двое детей, как оказалось. Сара и Джек.

В целом, их в семье пятеро, то есть у Шона есть три сестры и один брат. Но самое интересное в том, что Шон совсем не похож на остальных. Я долго рассматривал каждого, прежде чем понял - что-то не так.

Все светловолосые с голубыми глазами, в отличие от Шона, который обладал серыми и являлся брюнетом. Он не вписывается в этот ряд. Если поставить Его вместе со всеми родственниками в линию, то с уверенностью можно найти «лишнего». Звучит грубо, знаю, но я не имею в виду ничего плохого, честно. Просто они прям сильно не похожи. Даже по росту и комплекции: в сравнении со всеми Он выше и крупнее.

Заметив мое замешательство, Господин почти незаметно слегка наклонился ко мне и, пока все были заняты какими-то разговорами и спорами, сказал:

— Надеюсь, тебе хватит ума не задавать глупых вопросов.

Боже.. Он приемный! Вот, что имел ввиду, говоря «хоть кто-то близкий». Не может быть! Черт. Не могу даже представить, как Он себя чувствует. Хотя нет, всегда чувствовал. Как я сейчас? Чужим и лишним.

Мне безумно захотелось взять Его за руку и прижаться.

Я не знал, что тебе так больно глубоко внутри… Всегда было. Почему не поделился? Или я надумываю?

Хотя нет, учитывая то, что все между собой достаточно живо общаются, а обращаясь к Нему — либо достаточно холодны, либо прикрываются фальшивой улыбкой или сарказмом, то… Я тоже не хочу находиться рядом с этими людьми.

— Шон всегда был помешан на порядке, — сообщила мне Элис, сидящая слева. — Как он бесился, когда Эрик мешал расставленные по алфавиту книги! — она усмехнулась и попыталась пробудить во мне понимание и смех к детской проказе.

Все, что я смог — выдавить улыбку. Тогда тема резко сменилась, и мне начали рассказывать о ремонте в их новой квартире и о том, как тяжело было понять, какие шторы подходят в тон стене, цвет которой нелепо выбрал ее муж. Пытаясь отделаться от ремонта, я решил разговориться с Эриком, с которым вести беседу мне понравилось значительно больше. Все же лучше обсуждать политику, нежели домашний быт, в котором я почти ничего не понимаю.

— Мне стоило чаще навещать Вас, простите. Много работы, — так странно слышать Его виноватый голос.

— Мог хотя бы звонить, — Корнелия всем своим видом показывала разочарование и легкий оттенок недовольства. — Или хоть раз ответить на звонок.

— Софи и без того все вам обо мне рассказывает. Но я знаю, что это меня не извиняет. Я исправлюсь, обещаю.

Подобные слова тоже жутко непривычно слышать. Все здесь неправильно.

— Ой, думаешь, кто-то реально согласится жить с таким занудой? — долетел до меня обрывок разговора справа.

— Зачем ему вообще такой большой дом?

Да, кстати, одна из сестер притащила с собой подругу. Последняя фраза принадлежала именно ей.

Меня бесило то, что Шон это слышал, и ему приходилось молча сглатывать все колкости и издевки, которым я потерял счет.

— Мам, двери не открываются, — прибежал недовольный Оливер, который подошел к Элис.

— Шон! Серьезно? Ты все запер от нас? — разозлилась сестра, через меня хлопнув Хозяина по спине.

— Не от вас, а от них, — прыснул Он.

— Ты все еще злишься из-за того куска винила?! — непонимающе воскликнула она.

— Эта пластинка была жемчужиной моей коллекции, которую ваши отпрыски в секунду превратили в мусор. Джеки Уилсон… Такой у меня больше не будет, — сокрушенно протянул Он уже себе под нос.

— Хочешь, чтобы они нам за столом мешали? Лучше пусть по дому побегают, поиграют.

— Да, Шони, где твоя гостеприимность?

— Не называй меня так! — злостно рыкнул Он. — Мой дом не детская комната. Здесь много опасных углов и ступенек. Расшибутся еще, за ними же никто смотреть не собирается, — обе сестры фыркнули и отвернулись.

Господин чем-то напомнил мне тигра в клетке, который был жутко озлоблен, рычал, когда в него тыкали палкой через прутья, но сделать ничего не мог. Разве что оскалиться или вцепиться зубами.

— Мама! Мама! Я нашел веревочку! Пойдем покажу! Пойдем, пойдем! 

— Солнышко, дай маме спокойно посидеть и покушать.

Я перепугался, когда до меня доперло, какую «веревочку» ребенок мог найти в этом доме. Шон одними губами прошептал «твою мать», видимо, вспомнив, что забыл что-то убрать или закрыть.

Только не говори, что ты оставил сушить веревки для шибари и отмокать розги в ванной! Я повернул голову, чтобы подтвердить свою догадку. Плюс ко всему горящие глаза Софи и рука, которой она подперла голову, чтобы с нескрываемым любопытством наблюдать за ситуацией.

Дело идет к катастрофе. Блять.

— Ладно, только быстро, — женщина встала, собираясь пойти вслед за ребенком, упорно тянущем ее куда-то.

— Давайте я схожу? Так будет правильнее. Вы видетесь раз в год, а я с ним на работе каждый день.

Женщина села обратно и с удовольствием уступила мне. Облегченно выдыхаю чуть ли не в унисон с Господином.

Иду вслед за ребенком в ванную в подвале и нахожу то, что ожидал. Умудрился же этот малыш перелезть через специальное ограждение, которое Шон купил как раз с целью перекрыть спуск в подвал!

— Дядя Итан, а зачем дяде Шону это? — я удивился, что он запомнил мое имя.

— Ну, смотри, залезет в дом бандит опасный какой-нибудь, а ты - раз! И свяжешь его.

Глаза ребенка загорелись, и он с предвкушением спросил:

— А если у бандита будет пистолет?

— Веревкой можно забрать у него, так? Смотрел мультики про ковбоев?

— Петлей! Можно отнять его петлей! — ему явно понравилась эта мысль. — А если он будет вырываться, пока едет полиция?

— Вот тогда ты достанешь палочку.

Нет, ну, а что? Ничего странного, обычная такая ситуация — вор в доме бдсмщика. Причем последний свяжет нарушителя и высечет. Почему нет? 

— А разве такой тонкой палочкой бандиту будет больно, и он упадет?

Ох, ты даже не представляешь, как адски больно получать такой «палочкой»... Если она еще в соли отмочена.

— Да, зачем они такие хрупкие? — сзади донесся голос малышки-девочки.

— Ну, можно костер из них сделать, чтобы согреться и зимой не замерзнуть. Хворост такой, знаете?

— Дядя Шон зимой мерзнет?

— Конечно, вот и держит здесь свои запасы, чтобы разводить огонь.

Боже, Итан, что за наркоманский бред ты несешь?! Так, ладно, главное, чтобы дети поверили.

— Дядя Итан, а мы можем сейчас сделать большой огонь? Ты можешь его сделать?

— Нужно, чтобы палочки высохли. Иначе ничего не получится.

— Так давай их посушим! — предложила девочка.

— Не думаю, что дяде Шону понравится, если мы без разрешения будем трогать его вещи.

— Да, он злой! — мальчик встрепенулся и насупился.

Строгий скорее, поправил я его мысленно. Ты пока не знаешь этого слова, наверное. Но Он никак не злой.

— И ругается страшно, — согласилась девочка, будто что-то вспомнив.

Ну, тут я уже спорить не буду.

— Тогда поиграешь с нами в прятки? — дети, к счастью, быстро потеряли интерес.

— Может, хотите посмотреть мультик?

— Да-а! — радостно отозвались они.

Тогда я отвел их к себе в комнату, посадил на кровать и по кабельному включил «Скуби-Ду» — это было альтернативой между «Бен 10» и «Русалочкой». 

Спешу вернуться к Хозяину. Он совсем рассержен. Вот если бы в подобном состоянии мне довелось застать Его дома, то я боялся бы даже неправильно вздохнуть... Или посмотреть. Чувствовал, как Его терпение натянуто подобно струне и вот-вот готово лопнуть. Хотя внешне Он никак себя не выдавал.

За детским столом девочка долбила пластмассовой бутылкой и ревела; жена Эрика качала плачущую малышку, которая похоже чем-то ударилась; сестры спорили на тему «какой мастер маникюра лучше» — невыносимый гомон! Мне захотелось пойти в инвентарную и принести нам обоим по паре беруш, вот честно.

Корнелия одернула Шона каким-то вопросом, после того как Софи что-то ей шепнула. Господи, вот детский сад просто! Ну что она за человек?! И так сполна отомстила, просто пригласив всех!

Я понял, зачем Он несмотря на всю абсурдность позволил, хотя нет, даже попросил меня остаться. Рядом со мной Он не мог позволить себе сломаться, для своего саба всегда должен быть сильным, и Ему удавалось.

Лицо Шона никак не отражало внутреннего смятения или неуверенности, но я сейчас еще раз убедился в том, что действительно могу глубоко Его чувствовать.

— Ваши личные отношения не должны отражаться на работе, — спокойно сказала мачеха, сжав губы в тонкую линию, что выдало ее внутреннее неспокойствие.

— Я правильно понимаю, что должен взаимодействовать с ней исключительно так же, как с остальными сотрудниками? — Его голос стал более уверенным и прочным.

— Неправильно переносить ваши склоки на что-то материальное.

— Хорошо, с завтрашнего дня попрошу фиксировать все ее опоздания, а к пятнице мы оформим увольнение. Как со всеми. Больше ничего личного.

— Что ты к этому прицепился! — взорвалась Софи, ударив ладонью по столу.

Упс, а вот об этом она видимо матери не сказала, потому что Корнелия сильно удивилась, услышав.

Все отвлеклись от своих бесед, чтобы послушать более любопытный спор. Мать одарила дочь укоризненным взглядом за то, что та привлекла внимание к их камерному разговору.

Мы были как будто окружены — враждебные взгляды, смыкались тугим кольцом, а у нас нет ничего, кроме одного патрона и грамотного стрелка. Шон метил в мать, потому как только подстрелив ее, будет шанс, что все враги сбегут.

Мне снова стало жаль Его. Один против всех. Я все равно не смогу помочь или как-то повлиять на все это.

— У тебя есть привилегии, которых ты не заслуживаешь. За это стоит быть благодарной, а не пытаться постоянно воткнуть мне нож в спину. Что-то не устраивает? Не нравится мое начальство? Пиши «по собственному» и ищи место, в котором тебе позволят начинать рабочий день не с восьми, а с двенадцати. И при таком раскладе Рику тоже придется уйти.

Меня всегда восхищало то, как Он держался. Никогда не психовал, начиная кричать и беситься, не бросался необдуманными резкими словами и не пытался никого унизить. Так сдержанно и бесстрастно. 

— Это его фирма, ты не имеешь права!

— Софи, еще как имеет. Прошу тебя, успокойся.

А Рик по ходу все понимает в отличие от жены.

— Это моя подфирма, и ты это знаешь — видела документы. Сама создаешь себе проблемы. Сиди на рабочем месте спокойно и не выводи меня. Я ничем тебе не обязан, так что не собираюсь терпеть подобное отношение.

— Ты всегда будешь и знаешь это.

Ох, ну и сука. Надо было так задеть Его!

— Выйди, — грубо бросила Корнелия через стиснутые зубы.

— Мам!

— Я сказала: сходи подыши! Как вернешься - хорошо бы еще извиниться.

Она резко встала и демонстративно удалилась. Рик пошел следом, скорее всего, чтобы промыть ей мозг.

— Сколько бы я для нее ни делал, никогда искренней благодарности не слышал. Все воспринимает как должное, — буркнул Он не без сожаления.

— Я тебе искренне скажу спасибо. За все, что ты делаешь. И для нее, и для нас. Я не могла представить, что мне повезет воспитывать такого человека, как ты, Шон. Спасибо.

— Мам, мне бы очень хотелось хоть иногда слышать это не только от тебя с папой.

Эта фраза быстро вернула всех в другие разговоры и за столом снова стало шумно. Все хотели сделать вид, будто не слышали этого. Шон поджал губы и пожал плечами.

— Как на счет четверга? Вы сможете приехать, если я приглашу на ужин? Может даже сам заберу вас или вызову такси. Мне нужно обсудить кое-что важное наедине.

— Позвонишь - тогда договоримся. Заодно проверим твое обещание.

— Хорошо, конечно.

Все-таки на Нем сильно отразились привычки и характер Корнелии. Видно, что именно она занималась Его воспитанием. В стиле общения, по крайней мере, они очень похожи.

Затем разговор плавно перешел к недавнему празднику, который устроили в честь дня рождения Оливера. Вроде бы все успокоилось. Элис показывала мне фотографии и видео, где Олли задувает свои пять свечек, рассказывала, как долго они готовились, но, когда она начала говорить о самом празднике, Корнелия оборвала ее.

— Подожди минутку. Хочу, чтобы Шон рассказал мне.

— Что? — хотел сделать вид, будто не слышал, о чем идет речь.

— Кто приехал развлекать детей? Как был украшен торт?

— К чему эти расспросы? — я почувствовал, как Он напрягся.

— Тебя там не было, — она твердо качнула головой. — Ты поэтому не отвечал и не связывался со мной, да? Вот оно что! Знал, что все звонят и говорят, будто ты, конечно же, в списке гостей — покрывал всех, значит. Элис, ты почему не пригласила брата?

— Он сам всегда говорит, что не любит детей. Я подумала нет смысла звать на детский праздник.

— Принимать приглашение или нет — уже решение Шона, но ты обязана была выслать его.

— Мам, прошу тебя, не начинай. Мы здесь не одни...

— Что за отношение к члену семьи? Сколько всего я пропустила, пока была в больнице?!

— Мам, правда, я сам… — Шон попытался остановить, видимо, уже давно известный Ему монолог.

В этот момент зашла Софи.

— Оу, я так чувствую, что не особо вовремя.

— И ты мне врала! Все вы. Не хочу сидеть с вами за одним столом.

Вот примерно таким был конец вечера. Корнелия ушла, вслед за ней Гордон и все остальные, потому что хотели извиниться и попытаться придумать вразумительное оправдание, которое, правда, расстроенная Корнелия в любом случае слушать бы не стала. Шон больше не произнес ни слова до тех пор, пока не проводил абсолютно всех, включая меня.

Я вежливо отказался от «мы можем тебя подбросить» и сделал вид, будто вызываю такси. Стоило последней машине скрыться за поворотом, как я позвонил в дверь.

— Интересно, я когда-нибудь смогу донести до матери то, что она никакими способами не сможет заставить их принять меня? Такая простая истина, с которой упорно не хочет смириться, — Он тяжело вздохнул, закрывая за мной дверь. — Прости. Мне жутко стыдно за этот спектакль, правда. Не думал, что никто тебя не постесняется, хотя воспитание никогда не было сильной чертой этой семьи.

— Вам не за что извиняться, сэр.

— Ладно, постарайся просто забыть об этом, хорошо? Как по-дурацки получилось. Хотя чего я ожидал? В принципе, ничего не изменилось… — это были последние секунды Его отрешенности, на смену которой вернулся привычный холодный уверенный тон. — Надеюсь, ты понимаешь: все, что произошло, не подлежит дальнейшему обсуждению. Хочу сразу пресечь твои попытки как-то меня расспросить или, что в тысячу раз хуже, - пожалеть. Терпеть этого не могу, только попробуй и мы вряд ли когда-нибудь снова будем разговаривать.

На этой малоприятной ноте мы разошлись по ванным комнатам, чтобы приготовиться ко сну. Правда, Ему понадобилось намного больше времени, уверен, что потратил его на то, чтобы просто постоять под душем и подумать. Не стал беспокоить, молча подождал, сидя на диване. 

Когда наконец-таки вышел, даже не посмотрел в мою сторону — прошел к кровати и лег. Не задавая лишних вопросов, выключаю свет и собираюсь устроиться рядом с Ним.

— Что ты делаешь? — либо мне показалось, либо это искреннее удивление.

— Хочу лечь спать, — неуверенно ответил я. — Нельзя, сэр? Сон с Вами тоже считается за сессию?!

— Нет, можно. Просто это странно.

— Почему, сэр? — я нахмурился.

— Ложиться в одну постель с человеком, которому ты не доверяешь.

В Его голосе не было ни злости, ни упрека, ни грусти, — ничего. Просто мысли вслух. У меня уши загорелись и щеки, кажется, тоже… На мое чувство вины Он не просто надавил — жестоко растоптал.

— Пожалуйста, сэр, накажите меня! Я так не могу больше...

— Нет. Я сказал, что ничего не будет, пока ты не разберешься со всем.

— Вы хотите, чтобы я дальше мучился, сэр? Места себе не находил от того, что у меня нет Вашего прощения? Или хотя бы следов порки, которых я заслуживаю! Почему сразу не всыпали мне? Просто не взяли розги и не...

— Я тихо говорю или ты плохо слышишь?

— Сэр, я... Пожалуйста.

— Хочу спать. Не знаю, как твои, но все мои дела точно терпят до завтра. 

Вроде сказал «можно», но при этом как бы запретил. Черт. У меня будет еще одна холодная, одинокая, бессонная ночь. Но Он прав. Я вряд ли заслужил что-то кроме нее.

========== XI — So wet ==========

Мы не разговаривали два дня. Не то чтобы Он игнорировал меня, тут совсем наоборот — я избегал любого контакта. Во-первых, было жутко стыдно, во-вторых, не знал, как себя вести и что говорить. Встреча с Его семьей сильно повлияла на мое состояние — стало хуже. Я чувствовал себя еще бо́льшим предателем, зная, как много раз в жизни Шону в лицо выливали грязь и что действительно открыт и искренен Он ни с кем никогда не был. При этом мне позволил узнать себя ближе, чем кому-либо. Абсолютно точно. Все привычки, странности, повадки — были изучены почти досконально. Меня подпустили так близко, а я не оправдал Его доверия. 

Более того, я чувствовал, что Его когда-то предали (скорее даже и не раз). Что-то нехорошее случилось с одним из сабов, хотя наверняка не знаю. Когда разговор только зашел о контракте, я спросил «а зачем он нужен?», потому что не понимал, в чем проблема договориться устно ну или более простым способом, нежели составление документа. Как и всегда, только дело доходило до чего-то личного, Он закрывался сарказмом, шуткой или грубостью. И на тот свой вопрос я получил в ответ довольно странный пример. Это было что-то вроде: «Ну, смотри, например мы с тобой устно договариваемся, проводим сессии исключительно по вербальным договоренностям, становимся близки, привыкаем друг к другу и все вроде бы лучше некуда, а потом ты в один из дней идешь снимаешь побои, а меня потом судят за насилие и причинение физического вреда здоровью, а ты получаешь денежную компенсацию. Так что подписанный и заверенный документ необходим мне как гарантия.»

Но в общем и целом, моя вина лишь в том, что я готов на все, только бы остаться. Не знаю, почему последнее время это так сильно стало волновать меня. Ну да, еще косяк: надо было поговорить с Ним об этом. Обязательно поговорить, но все обстоятельства сложились так неудачно! Как и всегда в общем…

Я очень тихо заходил домой с работы и закрывался у себя в комнате, зная, что ко мне точно никто не зайдет. А дабы не встретиться с Ним в коридоре или не пересечься на кухне, я кушал по пути домой и в своем портфеле всегда проносил бутылку воды, чтобы не ходить за ней всё в ту же кухню.

Провалился я на третий день, когда попал под сильный дождь, возвращаясь с работы. У меня с собой как назло была куча важных документов, поэтому я снял куртку и завернул в нее свой рюкзак. Я то высохну, а вот бумаги с печатями — нет. Мотаться потом восстанавливать все подписи? Не-е, лучше уж замерзнуть и промокнуть до нитки.

Тихо открываю входную дверь, захожу, прислушиваюсь. Черт, Он дома — из спальни доносится клацанье клавиш. Первым делом разворачиваю куртку и удостоверяюсь в том, что мой портфель не промок. Хорошо, одной бедой меньше. Теперь надо как-то прошмыгнуть в ванную. Хочу под горячий душ... или даже наберу и понежусь в ванной. Стискиваю зубы, чтобы не было слышно, как они стучат. Врасплох застал внезапный приступ кашля, который я изо всех сил пытался сдержать: на глазах аж выступили слезы. Но все равно не вышло!

Как только я откашлялся, закрылась крышка ноутбука и послышались шаги. Бежать некуда, да и бессмысленно, я сделал шаг назад и против воли ссутулил плечи.

— Господи, Аарон! Я тут с ума сошел! Было штормовое предупреждение, а ты на звонки не отвечаешь! Почему мне не позвонил? Я бы приехал забрал!

Нет ничего страшнее этого ледяного струящегося голоса, который застывает прямо напротив тебя острыми шипами.

— Я не хотел Вас беспокоить, сэр. К тому же дождь был не таким сильным, это ближе к дому, я, когда от остановки шел… Апчхи!

— Снимай всю одежду, быстро. Брось на пол, я потом уберу. Жду тебя в ванной. Вот как знал просто, — последнее Он уже прошипел себе под нос.

Я удивился, когда зашел и увидел, что ванна наполнена. Понятное дело, не за прошедшие пару минут — Он сделал это до, Он ждал меня.

— Ну? Чего стоишь? Залезай, — одной рукой опирается о бортик.

— Спасибо, сэр, — искренне благодарен, как и всегда, впрочем.

Я просто мечтал о согревающей теплой воде!

Делаю два неуверенных шага, закидываю ногу и чувствую неприятное покалывание из-за контраста горячей воды и низкой температуры тела.

— Ай! — мне-таки влепили подзатыльник.

Ударил, конечно, не сильно, но свое негодование и раздражение передал в полном объеме.

— Вот слов у меня просто нет!

— Сэр, простите. Мобильник сел по дороге, — медленно опускаюсь в воду.

Черт, как же хорошо, тепло… Подтягиваю ноги к груди и кладу на них голову.

— А до?

— Я об этом не подумал, сэр. В смысле Вам позвонить.

— Голова тебе зачем? Ты утром не видел разве?

— Я не просматриваю новости по утрам, как Вы, сэр. И не слушаю прогнозы погоды.

— Значит, впредь будешь, — Он опустился на одно колено и оказался со мной почти на одном уровне. — Недоразумение мое, — рукой обхватывает голову и притягивает ближе, чтобы поцеловать в висок.

Меня жутко смутила Его забота, и было неловко принимать ее.

— Сэр, Вы не могли бы… выйти… Пожалуйста? — тихо попросил я, слегка отвернувшись, только бы не столкнуться с Ним взглядом.

— Стесняешься? — усмехнулся Господин, чем сделал еще хуже. — Щеки-то вон какие красные! Я тебя настолько смущаю, серьезно? С каких пор? — краем глаза я увидел, как Он широко и добродушно улыбнулся.

Видимо, такое мое состояние Его растрогало. А осознание того, что все под контролем и я жив-здоров-каюсь, успокоило. Берет шампунь, открывает крышку: Хозяину нравится за мной ухаживать. Когда я только к Нему переехал, первые недели две точно каждый вечер заканчивался именно так. Он долго и бережно водил мягкой губкой по моему телу, а я, наслаждаясь, засматривался на Его лицо. Это были настолько нежные, интимные моменты, так бережно, осторожно, заботливо… А когда поднимал на меня взгляд исподлобья и улыбался краешком губ — дрожь по телу проходила.

— Пожалуйста, сэр, можно попросить Вас выйти? — повторяю более жалостливо.

— Просто потому что ты так хочешь?

— Я Вас прошу, — сдавленно хриплю — в горле стоит ком. — Пожалуйста. Очень прошу.

Лбом утыкаюсь в колени, в бестолковой попытке спрятаться от Него.

— Эй, ну ты чего? — хочет дотронуться, но я уклонюсь от Его руки. — Посмотри на меня.

Такой мягкий и понимающий голос. Боже, да ты самое лучшее, что случалось со мной в жизни. А я только лажаю и делаю тебе больно…

— Почему Вы на меня не злитесь? — поднимаю глаза, наполненные слезами, нужно только моргнуть и…

Не думал, что это может так сильно эмоционально надавить.

— Иди ко мне. Почему ты плачешь? Что я такого успел сделать? — Его, видимо, продолжает умилять мое сумасшедшее смущение.

Большим пальцем стирает скатывающиеся слезинки.

— Вы так хорошо ко мне относитесь, хотя я этого не заслуживаю. Даете мне ласку, хотя должны задать трепки. Хорошей такой трепки.

— Должен? И злиться должен? Разве что только на себя. Бессмысленно обвинять материал в том, что ты не смог из него сделать желаемой фигуры. Я утрирую, конечно же, но надеюсь, что смысл ясен.

— У Вас невероятные руки. Потрясающие, любимые… Это материал низкокачественный.

— Куда подевался мой любимый дерзкий и самоуверенный мальчишка с завышенным чувством собственной важности?

— Вы даже не представляете, насколько сильно меня пристыдили тогда, сэр. Все, что Вы перечислили, быстро уступило место чувству вины.

— В таком случае это не так уж плохо. Именно так ты и должен себя чувствовать. Не думал, правда, что прям настолько себя закопаешь... Но это все не оправдывает невыполнения моего приказа.

— Что я должен был сделать, сэр?

— Перенести все обратно из гаража.

Твою-то мать! Черт! Черт! Черт! Как я мог забыть?! Только этого еще не хватало…

— Сэр, я боялся даже зайти к Вам. Думал, что не хотите разговаривать со мной. И вообще видеть.

— Это я не хочу с тобой разговаривать?! То есть я почти трое суток тебя шарахаюсь и избегаю, а при попытке поговорить прошу выйти за дверь, да? Нет, дружок, не надо на меня перекидывать. Я не запрещал тебе заходить ко мне, ровно так же как не запрещал разговаривать со мной. И, раз уж на то пошло, спать у себя тоже не говорил, что нельзя.

Собирается выдавить шампунь мне на голову, но я снова отпрянул.

— Ты меня вынуждаешь грубо с тобой разговаривать и обращаться. Поверь, я этого не хочу.

— Да почему Вы остаетесь ко мне добры, хотя я веду себя так по-скотски? Сэр.

— Н-у-у, для меня подписанный договор что-то значит и обязывает к определенным действиям. В соответствии с ним, я всегда буду о тебе заботиться и отвечать за здоровье. Не помню, чтобы там был пункт: «Если Дом пребывает в малоприятных эмоциональных состояниях, то прекращает все вышеизложенные обязательства». А ты?

— Нет, сэр. Такого точно не было.

— Так в чем тогда проблема?

— Во мне, сэр.

— Я хочу тебя помыть и не понимаю, какого черта ты не даешь мне этого сделать. Это еще больше надавит на твое чувство вины? Вот это меня вообще не волнует.

Хватает за волосы и резко дергает на себя. Чтобы не нахлебаться воды, расцепляю руки и успеваю ухватиться за бортик.

— Так больше нравится?

— Ау! Нет, сэр. Совсем не нравится. Пожалуйста, пустите!

Не думал, что мою просьбу сразу выполнят.

— Ты уж определись. Добрый — плохо, грубый — не нравится. Я прям в растерянности, — сарказмометр зашкаливает.

Ничего не отвечаю, лишь закусываю губу.

— Вот выдрать бы тебя. Но из принципа сдержусь, потому что именно этого ты от меня и ждешь, специально напрашиваешься. Да и потом, я уже определился с наказанием и не хочу своим минутным гневом портить более интересную задумку.

— А когда оно будет, сэр?

— Ну, насколько я понял, с семьей ты разобрался, так что как только поправишься.

— Откуда Вы знаете, сэр?!

— Кажется я не раз говорил, что ты очень громкий. Слышал, как разговаривал с сестрой на крыльце. Она в порядке?

— Завтра выписывается, сэр.

— Теперь все точно хорошо?

— Да, сэр.

— Не понимаю, как при таком обилии всяких соцсетей ты умудряешься терять с ней контакт.

— Можно я не буду говорить об этом, сэр?

— Конечно, твое право. Но мне необходимо знать, можешь ли ты гарантировать, что подобного состояния у тебя больше не будет.

— Да, могу, сэр. Больше никаких контактов с отцом. Грейс переехала в общежитие, я материально ей буду помогать. Она тоже не горит желанием с ним видеться. Только при условии, что он согласится на лечение в клинике, а это вряд ли.

Господин довольно кивнул и начал вспенивать шампунь, приятно массируя голову. Ох, просто волшебно.

— Подождите, в смысле «как только поправишься»? Сэр, я не думаю, что заболел, это всего лишь дождь, — опомнился я, когда Он начал смывать шампунь.

— Посмотрим. Я, конечно, тоже хочу верить, что ты в полном порядке, но не думаю, что прогулки в плюс пять в одной футболке под дождем способствуют укреплению здоровья. Кстати, ты голоден?

— Да, сэр.

— Пойду тогда поставлю чайник и закажу еды. А ты не торопись и наслаждайся. Я сам тебя позову.

— Спасибо, сэр. Правда, большое спасибо за все. 

— Хочешь какую-нибудь вкусняшку? О, давай коробку из Магнолии закажем? 

Класс, продолжаем давить на мою совесть. От одной мысли об этих нереальных пирожных и кексах, которые выпекаются в ручную на заказ, у меня во рту набрались слюнки. В прошлый раз я один стрескал всю коробку из шести капкейков, и все равно хотелось еще. Там не просто пальчики оближешь, там не заметишь и откусишь! Карамель как тянется, а хрустит застывшая глазурь, м-м-м...

— О-о, сэр, это было бы чудесно!

— Как думаешь, нам восьми на двоих хватит? 

— В любом случае не хватит, сэр, — Он понимающе улыбнулся. 

— Я тебя услышал, — после этих слов Хозяин вышел, оставив меня одного.

Я выдохнул и расслабился, удивившись тому, что не заметил, как напряжен был в Его присутствии. Грубо говоря, я гадости о Нем всякие думаю, а Господин меня готов был ехать забирать, сам намыл, скоро накормит и еще одеялком укутает, когда спать будет укладывать - здорово просто. Я-то думал, что дерьмовее себя чувствовать уже не буду, так вот нет.

Неожиданно Он вернулся, не прошло и пяти минут, чтобы молча положить мне одежду на корзину для грязного белья. Я сказал "спасибо", которое не получило никакой ответной реакции. Больше меня не беспокоили. Как и обещал, Хозяин дал много времени. Настолько много, что я успел выйти до того, как Господин сам позвал. В коридоре вкусно пахло едой, а из кухни доносился тихий скрежет приборов по тарелке.

— Прости, я был очень голоден и не хотел тебя торопить, — объяснился Он, стоило мне войти.

— Да ничего, сэр, приятного аппетита.

— Спасибо, садись. Капкейки в пути, — озвучил Он, заметив мой взгляд, бегающий в их поисках. 

Итальянская кухня, ну слава Богу! С удовольствием уплетаю лазанью и капрезе с тающей во рту моцареллой. Через полчаса нам привезли лакомства, с которыми мы вдвоем быстро разделались. Он пару раз пальцем снимал крем с моего носа и мило причмокивал, когда облизывал кончик фаланги. Я, в свою очередь, вытер с Его подбородка растаявший шоколад, на что получил искрящийся взгляд и широкую улыбку. Как же я обожаю такие моменты!

— Так Вы простите меня, сэр? — виновато смотрю на Него, между бровей пролегает складка. — Я всегда Вам доверял и буду.

В упор смотрю на Него, пытаясь показать, что это единственная фраза, в которой я уверен и единственное утверждение, в котором никогда не колебался. 

— Надеюсь, что теперь, прервав все контакты с отцом, ты перестанешь бояться меня так же, как его. 

— Не из-за этого все, сэр. Я стал бояться не Вас, а то, что можете сказать в подобном состоянии. Я уверен в том, что Вы, даже когда в гневе, контролируете себя полностью и ничего со мной плохого не сделаете… 

— Так, то есть твои вот эти провалы были не из-за личных проблем, а из-за того, что ты стал бояться от меня что-то услышать?

— Получается так, сэр. Мне страшно думать о том, что Вы прогоняете меня, сэр. Стоит Вам разозлиться, я сразу пугаюсь именно того, что можете просто указать на дверь… И я готов все вытерпеть, только бы Вы остались довольны, только бы оставили у себя.

— Хм, тогда у нас теперь совсем другая проблема. Я разберусь с этим. 

— С чем разберетесь, сэр? 

— С проблемой, — Он нахмурился и укорил меня взглядом вроде "ты что, дурак совсем, не понимаешь очевидного?".

Ясно, лучше бы мне просто сейчас заткнуться и не забегать вперед. Не торопить Его. 

— Закончил? — кивает на тарелку.

— Да, сэр.

— Тогда пошли.

На тумбочке меня ждал набор из разнообразных лекарств и стакан воды. Сажусь на край кровати и выпиваю все это добро. Теперь надо померить температуру, ибо термометр не просто так тут составлял компанию таблеткам. Он жестом приказал лечь, накрыл меня и сел рядом. От молчания мне стало неловко, а термометр, как будто назло, отказывался пищать. 

— Что ты мне говорил по поводу частых разговоров?

— Сэр, да ладно, я тогда совсем…

— Нет, я спрашиваю, что ты мне сказал? Вот прям дословно. Если не помнишь - я напомню.

— Что мне… Мне… — ну, не самое хорошее слово я тогда ляпнул.

— Ну? — вопросительно-возмущенно вскидывает брови. — Как там было? Надоело тратить на это время? Почему мы не можем делать это только тогда, когда надо? Так? Эй, я тебя спрашиваю!

— Да, сэр, так, — нехотя подтвердил я. 

— Чего ты сразу глаза прячешь? Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю. И? Как мы в итоге поступили? Я тебе подарил привилегию самому регулировать. Но это было после чего? — таким противным тоном Он задает эти наводящие вопросы, как будто с идиотом разговаривает.

Да, я все прекрасно помню! Но вслух признаваться во всем...

— После того, как я Вам обещал, что точно справлюсь и смогу сам решать, сэр… 

— Так вот, теперь я у тебя забираю эту возможность: не оправдал моих надежд и не сдержал обещание. Понятно, почему я это делаю?

— Да, сэр. Предельно. Вы как всегда правы. И будет честно поступить так. Мне нужно было с Вами все обсудить, а я этого не сделал. 

— Сколько? — спрашивает, указывая на наконец-то подавшее звук устройство.

— Порядок, сэр, — отдаю Ему в руки.

— Тогда вообще замечательно. Завтра после работы тебя будет ждать нечто любопытное. Такого наказания у тебя еще никогда не было и вряд ли когда-то еще будет. Готовься, — по моим глазам Он без труда прочитал страх. — Нет, не надо совсем загоняться, как ты любишь это делать. Я тебя даже касаться не собираюсь. Боли не будет, потому что ты ее хочешь и ждешь. 

Стоп. Он собирается наказать меня не касаясь? Не причиняя боли? Это как вообще?! Где-то в глубине души я даже не хочу этого знать.
    Комментарий к XI — So wet
    А спонсор этой главы - моя любимая-незаменимая Бета, которая отредактировала всю эту безграмотность со сломанными пальцами. Памятник тебе поставить! Меньше чем за сутки все исправила - герой, спасибо тебе огромное! Не знаю, что бы без тебя делала :3

========== XII — Knots ==========

— Сэр, а можно попросить Вас лечь со мной, пожалуйста? Или мне перебраться в Вашу спальню? Хотя бы на диван или на пол?

— Нет, — качнул головой Он. — Знаешь почему?

— Потому что теперь мне этого сильно хочется, сэр? — грустно выдыхаю.

— В точку. Теперь я не хочу с тобой спать, — это прозвучало достаточно резко, комбинацию из таких слов жутко неприятно слышать в одном предложении.

От обиды закусываю губу. Хочется еще сотню раз извиниться. Стоя на коленях предпочтительнее. И, вероятно, под свист ремня. Но этого не будет — Он не хочет.

— Доброй ночи, сэр, — искренне желаю дрожащим голосом и вместе с тем сползаю вниз по изголовью, чтобы лечь. — Спасибо Вам большое. Не знаю, как выразить свою благодарность. Скажите, в какой форме хотите получить, и я с удовольствием выполню. Правда.

Накрываюсь с головой одеялом и отворачиваюсь от Него. Не понимаю, почему не уходит. «Я не хочу с тобой спать» — какая же ужасная фраза… Вот именно она будет мучить меня этой ночью.

— Продолжаешь от меня прятаться? Ты никогда так не укутываешься, когда спишь, я же знаю.

— Мне холодно, сэр, — не подумав бросил я.

Его рука скользнула под одеяло и мою стопу укутало теплом.

— Лягушонок, — улыбнулся Хозяин, запустив и вторую руку, чтобы согреть. — Теперь тепло? — спросил Он через несколько минут.

— Да, сэр, спасибо, — сказал я в одеяло, от чего получилось глухо.

— Ну дай поцелую, — кладет руку на мое плечо — продолжает издеваться, зараза.

Осторожно пробирается выше и отгибает уголок одеяла, оголяя половину моего лица. Немного наклоняется, и через мгновение я чувствую на своей коже любимые губы. Задерживается на несколько секунд, я закрываю глаза.

— Спи крепко, — накрывает меня обратно, как было, и я не вижу, как Он уходит.

Еще сильнее сжимаю одеяло и носом зарываюсь в подушку. Надеюсь, что все же получится нормально поспать.

***

Самое удивительное то, что я выспался. Ну, или мне так просто показалось, когда я сел, свесив ноги с кровати, и отключил будильник. По привычке иду готовить нам завтрак. Да, это была одна из немногих вещей, которых Он не умел. Как только зашла речь о том, чтобы мне насовсем у Него остаться, сразу предупредил, что готовить для меня не будет. Я никогда не видел в этом проблемы, даже наоборот.

— Почему без ошейника? — я сильно удивился, увидев Его на кухне раньше себя. Пытаюсь начать объяснять, но это никого не интересует. — Ты снимаешь его по пути на работу, не раньше. Не понимаю, почему я должен это напоминать. Принеси стек. Крайний слева.

Это называется «доброе» утро. Да блин, ненавижу, когда не дает шанса объяснить. Он наверняка думает по-одному, а на самом деле… Гм, ладно, уже не важно в принципе. Крайний слева: грубая толстая кожа и достаточно тонкая полоска — очень концентрированная боль. Вот очень. Мне нравится с сердечком! Он плоский, обтянут мягкой кожей, и в целом наконечник по площади достаточно большой. Это дает ожогу рассредотачиваться.

По привычке иду в Его спальню, а потом вполголоса матерюсь.

— Я все слышу! — долетело с кухни.

Беру в руки тапочки из прихожей и накидываю на плечи куртку. Спускаюсь в гараж.

Прежде чем вернуться к Нему со стеком, по пути захожу в спальню и снимаю с себя всю одежду, которую аккуратно складываю на стуле. Ну и ошейник беру с крючка в ванной и наскоро затягиваю.

— Держите, сэр, — протягиваю рукояткой вперед.

— Что-то ты долго. Не три дня, конечно, но все равно нехорошо заставлять своего Хозяина столько ждать выполнения приказа. Да и вообще не похоже на то, чтобы ты сильно торопился.

— Простите, сэр.

— Ничего больше не забыл?

— Вроде нет, сэр.

— Слушай, надо будет как-то решить вопрос с твоей краткосрочной памятью. А я знаю не так много вариантов, причем ни один из них тебе не понравится. Мы теперь каждое утро начинаем с прогноза погоды, — отдает мне в руки свой планшет.

Снимаю блокировку и открываю интернет. Обнаруживаю в закладках вкладку под названием «Метео», открываю сайт метеостанции. Начинаю бегло просматривать, но Господин останавливает.

— Руки с планшетом на столешницу, зад повыше. Ты первый раз наказание получаешь?

— Нет, сэр. Но я же читаю.

— Так продолжай, что тебя останавливает? Вслух, начиная со слова «утро».

Кладу iPad перед собой, затем наклоняюсь, опираясь сложенными руками на столешницу, и прогибаюсь в спине, выставляясь. Не люблю позу буквой «Г». Кожа натянута, и нет возможности зажиматься.

На ягодицу тут же ложится стек, вырывая из меня короткий пугливый вздох. Начинаю глубоко и часто дышать. Он слегка похлопал пару раз и ждал, видимо, когда я начну. Я же боялся это делать, потому что после Господин, скорее всего, ударит.

— Забыл, с какого слова нужно начать? — Он быстро теряет терпение.

— Нет, сэр, — тихо отвечаю. — Так, гхм, утром температура воздуха от плюс во… — замолкаю и напрягаюсь, потому что слышу замах.

— Чего остановился?

— … от плюс восьми до м-м-м! Сэр, очень больно! Ау!

— Не отвлекайся. От плюс восьми до...?

— До плюс десяти-и-и, — проныл я, переминаясь с ноги на ногу. — Днем темпера…

— Не пропускай столбцы. Читай все. И стой спокойно!

— Ай! Да, ладно-ладно. Облачно, ветер западный, три-пять метров в секунду, — устало выдыхаю.

— По-моему, пять — хорошее число. Глубокий вдох.

— Что?! Мое наказание зависит от погоды, сэр? Серьезно?!

— Посмотри на меня.

Приподнимаюсь на локтях и оборачиваюсь. Он указательным пальцем коснулся своей брови и специально свел брови, а затем сказал:

— Видишь, я нахмурился? — Он сделал паузу и после прошептал, немного сощурив глаза. — Теперь все вдвойне серьезней.

Этот «загадочный» шепот и наигранная серьезность меня развеселили, и я еле-удержался, чтобы не засмеяться.

— Нет, если хочешь, оно может зависеть от моего настроения. Ну, как вариант.

Ой, вот этого точно не надо. Плохое настроение Господина обычно не обходится мне меньше, чем в пятьдесят ударов.

— По-моему, пять звучит классно, сэр.

У Господина, кстати, есть очень своеобразный бзик на числа. Ему нравятся только четные, но исключения составляют кратные пяти.

— Вдох, — отводит руку, на что я инстинктивно зажмуриваюсь.

Выполняю и получаю свои быстрые, резкие удары. К счастью, все оказались слабее первого, и я смог вытерпеть молча.

— А можно я не буду читать «день» и «ночь», ведь в это время я же в помещении?

— Как это не будешь? Будешь! — неожиданный удар получил в ответ глухое короткое мычание.

Хозяин подходит ко мне, становится рядом и опирается о столешницу левой рукой, голову кладет на мое плечо и смотрит на экран вместе со мной. Правая же рука все так же уверенно держит стек на многострадальческой точке.

— Блять, — не удержался и шикнул я, когда Он снова неожиданно обжег мою ягодицу.

— Прости, что? — фальшиво удивился Он.

— Днем, говорю, температура… плюс пять-семь градусов. Ветер северо-западный, три — ай! — четыре метра в секунду.

— Угу, — издевательски-довольно протягивает, поглаживая cзади стеком. — Слушай, а может ну этот маркетинг? Пойдешь ведущим прогноза погоды.

Очень смешно. Хотел бы сказать это вслух, но все же ситуация вряд ли приветствует мою остроту. Однако на лице ярко отразилось недовольство, и глаза я закатил.

— Хочешь мне что-то сказать?

— Нет, сэр, — отвечаю через стиснутые зубы, а Он хмыкает у меня над ухом и после жалит стеком.

— Вечно могу смотреть на то, как ты бесишься и пытаешься сдержать свою дерзость. Так мило выходит, видел бы свое лицо, — не заметил, как поджал губы, повелся на Его провокацию.

— Значит, четыре, сэр? Пожалуйста, — тройка не подходит.

— Ты просто прелесть.

— Сэр, я опоздаю на работу.

— Да, надо бы поторопиться. Прочитай, потом посчитаем, сколько ты получишь на одном вздохе, да? Так устраивает?

Не, этот вариант мне намного меньше нравится. Но я реально не хочу опаздывать.

— Да, сэр, спасибо.

Все-таки погода меня не подвела, в сумме получилось не так много, около тридцати: я не уверен, потому что не считал те, которые получил просто так.

— Сэр! Так будет каждое утро?! Не так сильно я провинился, чтобы этим стеком!

— Да? — удивленно бросил Он. — Во-первых, ты забыл мой приказ, — удар. — Во-вторых, медленно выполнил другой, — еще один. — В-третьих, был без ошейника, — уф! — В-четвертых, матерился, меня не стесняясь. И этот немаленький список приплюсовывается ко всему вчерашнему. Если завтра утром сделаешь все, как надо, будет легче. Но а сейчас этого мало, ты заслуживаешь еще.

— Конечно, сэр, простите, я все понял.

— В мою спальню на колени. Думаю, ты останешься без завтрака.

— Да, сэр.

Что еще пришло Ему в голову? У нас осталось минут пятнадцать, ну максимум двадцать! Иду к Нему в комнату и принимаю позу напротив кровати. Так, если бы нужно было сходить за каким-нибудь девайсом, послали бы меня, а если Хозяин сам отправился, то тут либо розги, либо веревки. Бондаж — сразу нет, потому что на это времени точно не хватит, а вот приготовленные им розги…

Как-то я застал Господина за приготовлением розг, спросил, зачем Он это делает сам, если можно их заказать через интернет и, более того, у Него было несколько покупных. На мой вопрос Он отвечать не стал, сказал, что лучше покажет. Сначала один раз ударил той, что из магазина, затем своей. Разница не то чтобы большая — колоссальная! Сделанные Им просто жестко резали кожу. Но после этого, чтобы теперь я знал все, третий удар был произведен розгой, вымоченной в соли. Вот тогда я понял для себя, что все остальное — вообще не боль, а игрушки. Полученный ожог не утихает, а благодаря соли продолжает жечь еще сильнее с каждой секундой! Я тут же схватился руками и попытался успокоить кожу, чем развеселил Господина. Он тогда сказал, что теперь будет чем меня пугать. И это работало всегда. Стоило Ему сказать «пойду-ка я тогда вниз схожу», как я рассыпался в извинениях и самых искренних мольбах. То был только один удар и с возможностью тут же прижаться к коже ладошками, а будь их хотя бы пять? Брр... Даже думать страшно. Услышав, как Он поднимается по ступенькам, все внутри задрожало. Начинаю в голове прокручивать всевозможные варианты извинений. Но Господин заходит с веревкой. Выдыхаю. Фуф, хорошо-то как, внутри что-то отпустило даже.

— Руки в стороны, на уровне плеч. Так, хорошо, — подходит и садится рядом. — Ты пойдешь с ним на работу, — расправляет веревку и начинает зачем-то завязывать узлы.

— Но его будет видно, если я надену рубашку, сэр.

— Мне все равно. Наденешь, значит, что-то другое, — всего два затянул и остановился. — Эти узелочки для твоих сосков. Сейчас ты их прочувствуешь. Хочу, чтобы весь день думал о своем поведении. А вечером, если посчитаю, что ты заслужил прощение, я сниму бондаж. Если же нет — будешь с ним спать. Не разрешаю тебе его трогать, хотя будет очень сильно хотеться. Все понятно?

— Да, сэр.

Перекидывает веревку, и два узелка теперь оказываются ровно напротив каждого соска. Просит меня надавить, чтобы удержать на месте, пока будет связывать — уже неприятно. Как только Он сзади затянул еще туже, сказал, что я могу отпустить, и больше моя помощь не понадобится.

— Уже очень скоро эти маленькие узелочки покажут себя в деле.

Господин быстро все сделал. Думаю, даже меньше, чем за десять минут. Когда закончил, неприятно стягивало, и я боялся пошевелиться, доставив себе еще больший дискомфорт. Очень неудобно! Ходить придется супер осторожно, потому как при повороте корпуса узелки сильнее впиваются в соски. Это я успел проверить одним резким и необдуманным движением.

— Вставай и одевайся. Живее, я буду ждать тебя в машине.

Надев черную толстовку, я подошел к зеркалу — вроде не видно, она достаточно мешковатая. Кстати, руки тоже лучше не поднимать — больно. Из-за этого с одеждой провозился сильно дольше обычного. Ну и не мог я удержаться и не посмотреть на следы от порки — самый первый удар сильно отпечатался.

Хватаю с полки в прихожей свой рюкзак, теперь еще и зонт, потому что вечером «синоптики обещают кратковременные дожди».

Сажусь вперед, и мы тут же трогаемся. Через минут пятнадцать пути я действительно «прочувствовал», насколько все плохо.

Это оказалось в тысячу раз хуже обычных зажимов! Если с ними я чувствовал боль только в самом начале, а потом, когда кровь переставала поступать, ощущения притуплялись, то эти гребанные узлы были затянуты не совсем туго и просто давили. Из-за этого соски адски ныли, и я буквально чувствовал, как кровь с силой пытается продавиться через сжатые сосуды. Постоянно колет и болезненно пульсирует. Мне реально страшно, что будет еще через час?!

— Как ощущения? — Он не мог не заметить напряжение на моем лице и скованную позу.

— Сэр, очень больно!

— Будет еще хуже. Потом, в какой-то момент, боль перестанет расти. 

Я тихо застонал в ответ.

— Вот, сегодня ты уже взял с собой зонт — прогресс налицо, — подколол Он, но мне было абсолютно не до этого.

К моменту, когда мы доехали до моего места работы, боль остановилась, и теперь я смог осознать, что именно мне придется терпеть несколько часов. По крайней мере хуже уже не будет, если верить Его словам.

— Хорошего дня. Подумай над всем как следует.

— Спасибо, сэр, и Вам. Обязательно! Можете не сомневаться.

Снимаю ошейник и отдаю Ему, после этого выхожу. Уверен, что Он не раз еще улыбнулся, посмотрев на то, как неуклюже-осторожно я вылезал из машины.

Первым же испытанием был лифт, в который набилась куча народу. Меня зажало и впереди стоящая женщина давила на мою грудь. Пришлось стиснуть зубы, чтобы только не выдавить в тишину свои страдальческие стоны. Заняв свое рабочее место, я немного успокоился. Но тут, абсолютно неожиданно, меня застало возбуждение. Давящий бондаж, четко чувствуемый удар по нижней части ягодиц и — вуаля. В штанах уже тесновато. Так, о работе надо думать, о работе! Сконцентрируйся, черт возьми!

Я наивно думал, что вскоре привыкну и вообще забуду о всей этой жуткой конструкции под толстовкой, но ничего подобного! Все сильнее хотелось пойти в туалет и оттянуть узелки от сосков хотя бы на несколько секунд. Но мне нельзя. Нельзя!

Коротко мораль: не тупить по утрам. Так, значит, завтра сразу надо будет встать пораньше и ждать Хозяина с открытой вкладкой и с выставленным для порки задом. А, и еще все перенесу из гаража! Тогда будет идеально. Думаю, даже могу рассчитывать на паддл.

К обеденному перерыву я реально готов был выть. Терпеть-то можно, но не так же долго! Все же решаюсь позвонить Ему и спросить, могу ли я хотя бы прикоснуться к бандажу. Или в идеале взять ножницы и снять его.

— Да? — ответ сразу после первого гудка, потом последовала пауза, и Он, видимо, убрал телефон от уха, чтобы посмотреть, кто звонит. — О, Аарон, — кажется меня даже рады слышать. — Если ты звонишь с целью спросить меня что-либо по поводу бондажа — получишь только отрицательные ответы и, вероятно, даже что-то сверх этого наказания за то, что беспокоишь меня без причины.

— Здравствуйте, сэр. Нет-нет, я хотел спросить, сможете ли Вы забрать меня после работы. Ну, там вроде осадки обещают, рисковать не хочу.

— Всегда знал, что ты быстро учишься, — отсюда вижу, как Он довольно улыбается. — Ты в шесть заканчиваешь же, да? Я боюсь не успеть. Если подождешь меня до семи, то заберу.

— Хорошо, подожду. Спасибо. И простите меня, сэр.

— Покушай хорошо, пожалуйста.

— Как раз этим сейчас и займусь, сэр.

Ну, хоть здесь я свою привилегию сохраню. Это тоже не сразу мне разрешилось - самому без контроля кушать. Господин привязал свой телефон к моей карте, чтобы Ему приходили смс о том, где и сколько я снимаю. Соответственно, если приходило в голову пообедать в фаст-фуде, дома меня автоматически ждало наказание. И да, наличку у меня изымали. Но, так как я долгое время следовал правилам и система не давала сбоя, мне позволили самому следить за этим. Он мне верил, и хотя бы здесь я не позволю себе ступить и сорваться.

Действительно сытно покушал рядом с офисом в кафе, куда приходил почти каждый день (я знал почти всех официантов, ровно так же, как и они меня). Потом честно пытался вернуться к работе. Хорошо, что я скоро ухожу — не так много надо сделать: закончить, что не успел, почистить недочеты в предыдущих, пара корректировок здесь — пара там и ничего такого объемного. Новые проекты и стратегии продумывать и продвигать тут буду уже не я.

— Ты в порядке? — абсолютно неожиданно спросил Стив.

— Да, в норме. Просто голова болит.

— Выглядишь дерьмово. Так сильно больно?

Наверное, проблема в том, что я сидел сгорбившись, потому как сводить лопатки вот совсем глупая затея. Или проблема в мимических мышцах, что тоже может быть?

— Скоро пройдет, думаю, это из-за погоды, — как же двусмысленно звучит.

— Может тебе таблетку? Я могу спросить у Айрис, она всегда с собой таскает.

— Не надо, спасибо.

— Тогда можно мне у тебя кое-что спросить по последнему проекту?

— Валяй.

— У тебя на компе есть этот файл?

— Само собой, — открываю нужный документ и презентацию, Стив становится рядом со мной, отбирает мышку и находит то, что ему нужно.

— То, что ты говорил вот здесь, это возможно реализовать или так, от балды написал?

— Нет, это все доработаю уже в другой компании и совсем с иным финансированием.

— Куда уходишь, если не секрет?

— В «R*****».

— Воу, да гонишь! — такая реакция не могла не польстить.

— Нет, правда.

— Как ты это сделал? Только не говори, что послал им свое резюме по почте!

— Рэдд заинтересовался тем, что я делаю. Заметил меня на одной из выставок. Если помнишь, я тогда инновационную рекламу готовил.

— А, это та, что с мобильными операторами?

— Ага.

— Блин, ну поздравляю! Успехов тебе там.

— Спасибо, а вот тебе тут терпения.

— Скучать будешь? — усмехнулся он.

— Совру, если скажу «да».

— Итан, ты говнюк, — Он хотел шуточно ударить меня в плечо, но я инстинктивно увернулся, о чем тут же пожалел.

— Эй, ты чего? — обеспокоено спросил коллега, увидев, как я скорчился.

— На тренировке, кажется, потянул мыщцу, — отмахнулся я.

Стивен пожал плечами и оставил меня. Ох, это же просто жесть! Можно, конечно, терпеть, стиснув зубы, но не прекращающаяся боль сводит с ума. Я не хочу ее больше. Но Он специально сделал так, чтобы возможно было выдержать, чтобы я смог, потому что тогда жаловаться не на что и нет повода просить остановки. Гадство! У-у, я все по-о-онял… Ну правда. Снимите это с меня. Даже дышать осторожно приходится.

Я с таким удовольствием бежал к Нему в машину. Вот как собака хозяина встречает с виляющим хвостом и звонким счастливым лаем. И вместе с тем наивно полагал, что меня будет ждать лакомство.

— Здравствуйте, сэр! — Он стоял рядом с припаркованной машиной и докуривал сигарету.

Мне больше всего хотелось сейчас Его видеть — единственного человека, который понимает. Я подошел и прижался головой к Его плечу.

— Ну, привет, — бросает окурок и тушит ногой. — Вы посмотрите только, ластится, как котеночек.

Я взял за руку и прижал к своей щеке. В ней было спокойствие и приободрение столь необходимое сейчас.

— Сэр, пожалуйста… Я очень-очень хорошо подумал, честно-честно! Простите меня, прошу Вас! Завтра я все сделаю как надо, сегодня же все перетаскаю… Обещаю. Я хорошим буду, послушным, сэр.

Целую Его в раскрытую ладонь, затем поднимаю глаза и пробую растрогать своим покорным, робким взглядом.

— Хорошо тебя бондаж, однако, в чувство привел, я доволен.

— Сэр, я согласен со своим наказанием. И миллион раз успел пожалеть о том, что Вы мной недовольны, вот без преувеличений. Нет ничего этого хуже.

— Ладно, поехали домой, я по дороге подумаю.

— Спасибо большое, сэр. Я очень благодарен Вам уже за это.

— Настолько все плохо? — с издевкой произнес Он.

— Сэр, адски просто саднит! Это жуткая пытка весь день отходить. Теперь есть еще одна вещь, которой Вы можете смело пугать. На все готов, только бы это не повторилось, сэр. Ну пожалуйста… — жалобно протянул я.

Унижаться готов в любой форме, только бы меня простили.

Я всю дорогу пытался подступиться к Нему и дрожащим голосом показать, насколько сожалею о своих косяках.

Как только Господин поставил машину, я еле сдержал себя, чтобы не поторопить Его скорее зайти в дом. Сними его с меня, ну пожалуйста, посмотри, как я искренне раскаялся!

— Сэр, я хочу все перенести, сейчас начать могу?

— Да, вперед, давно пора. Как закончишь, сможешь поесть… Не смотри на меня так, я снимать не собираюсь. Если ты медлишь с исполнением приказа, я усложняю его выполнение. Знаешь, меня вообще…

С каждым словом Его раздражение росло, и надо было срочно что-то с этим сделать. Хуже будет, ой чувствую, что через еще секунду…

— Нет-нет, извините, если не так посмотрел, я не имел этого в виду!  

— Хм, значит я не так понял - бывает. Это ты тогда меня прости.

Только бы щеки меня не выдали. Ты все правильно распознал в моих глазах, в этом никогда не ошибаешься. Это я сейчас нагло вру. Боже, еще и извинился! Гадко себя чувствую.

— Ладно, иди. Тебе лучше поторопиться.

— Да, сэр

Киваю и направляюсь по коридору в гараж. Вечер предстоит долгий и мучительный.

Пока я сосредотачивался на порядке и раскладывал все, мое внимание немного отвлеклось от боли. Или уже за день привык и от этого стало немного полегче? Даже не представляю, какие будут ощущения, когда Он снимет. Хуже, чем с зажимами?

— Слушай, что-то меня прям с ног валит, — с этими словами Он зашел в комнату, застав меня расставляющего все орудия на стенд в их обычном порядке.

Так как стенды не проходили в дверь, нужно было их складывать, а перед этим, соответственно, все с них снимать. Потом отдельно перетаскивать. Я задолбался так же, как Хозяин несколько дней назад.

— Сэр, мне с этим закончить осталось и еще один перенести.

— Завтра доделаешь. Сейчас иди покушай и можешь ложиться.

Черт, у меня на глазах слезы. 

— Можно спросить, сэр? — я почувствовал, как внутри Него что-то вспыхнуло, и тут же поспешил успокоить.

— Не про бондаж, сэр, я понял, что он со мной минимум до завтрашнего утра! — не заметил даже, как руками тоже продемонстрировал невинность своих намерений.

— Хорошо, спрашивай.

— Спасибо, сэр. Вы сказали вчера, что после работы меня будет ждать нечто любопытное…

— М, как хорошо у нас сразу с памятью стало. Всё завтра. Сегодня у меня уже нет желания. Я ждал и ты подождешь.

— Да, сэр.

— Иди поешь, я оставил все на столе, и можешь ложиться.

— Спасибо, сэр, доброй ночи. 

Мне не хотелось есть. Вот совсем. Разве что пить, но еще одного приказа нарушать не хотелось, поэтому я впихнул в себя этот несчастный ужин. Когда возвращался с кухни, свет в Его спальне уже не горел. Черт, теперь уже абсолютно точно я остался с этой "чудесной" конструкцией до утра. Меня все это разозлило, а боль только подпитала взрывное чувство. На что я злился? Ну, в первую очередь, на себя, конечно же, а потом на то, что Он прав, и наказание, черт его дери, справедливое и правильное. Меня действительно в чувство привело. Как холодный душ, наверное. Все так сложно получилось с этим сильно отсроченным наказанием, я запутался и не понимал, как Он ко мне сейчас относится, что думает, как чувствует… Завтра, значит. Я буду очень ждать. Словами не передать, как скучаю по тому, что было раньше. Такое спокойствие, тепло, любовь, Его улыбки, уютные вечера… Хочу все это обратно. Физическая боль, которая продолжает сковывать тело - фигня, по сравнению со всем тем, что Он у меня отнял. Интересно, а ты тоже скучаешь по этому? Сдерживаешься из принципа или просто играешься со мной? 

Тихо ступая добираюсь до своей комнаты и медленно ложусь на кровать. Ноги почему-то холодные, прячу их под одеяло. Оставляю ночник - спать я точно не смогу. Не знаю, почему захотелось взять и надавить на узлы. Застывшие слезы тут же выкатились из глаз и через секунды я почувствовал их в ушной раковине. Надо принять боль, так намного лучше. Вот, в чем проблема. Всегда забываешь, что нельзя прятаться, нужно расслабиться и дать ей волю сделать то, в чем не знает себе равных - задавить все внутри, эгоистично заполнив только собой… В безмолвном ночном полумраке мы остались вдвоем. Здесь на секунду для нас остановилось время.

Я не сразу заметил силуэт в незакрытой двери. Быстро сработал рефлекс, я встрепенулся, соскочил, вернее даже сполз на пол и принял позу, привычно сцепив руки за спиной. Что опять я сделал неправильно? Почему ты не спишь? Я должен молчать, пока ко мне не обратятся. И я смог сразиться и победить это желание. Он сделал два шага навстречу и остановился. Не сразу понял, что слезы не останавливаются. Как контролировать эту дрянь? Мне кто-нибудь когда-нибудь объяснит?! 

Держу голову прямо, как надо, но смотрю не на Него. Зачем пришел? 

— Руки в стороны.

Молча подчиняюсь. Что, скажешь свое «по-моему, тебе слишком удобно» и затянешь сильнее? Знаешь, уже все равно. 

Делает еще шаг и садится на пол рядом со мной, а я не знаю, куда скрыться взгляду, только бы он не был пойман Им. Хозяин решил, что с меня хватит, и начал развязывать, с чем справился еще быстрее, чем с обратным процессом. Было страшно, но все оказалось совсем не так, как думал: я почувствовал облегчение, свободу и какой-то мазохистский кайф… Еще благодарность, ее даже больше. Не найдя подходящих слов, обнимаю Его, не касаясь грудью, прижимая только голову и крепко держа руками за шею. 

— Спасибо... — не уверен, что Он расслышал это глухое одинокое слово.

— Люблю, когда ты перестаешь ныть и начинаешь достойно держаться. Испытываю гордость за тебя в такие моменты. Молодец. Лучший, — целует в макушку и поглаживает по голове.

Последнее сказанное Им слово помогло тут же забыть все, что было до него. 

— Я знаю, что сейчас поступлю очень нагло, но вряд ли потом пожалею об этом - чувствую, что должен, и это сейчас главнее всего. Пожалуйста, сэр, останьтесь спать со мной. Я не могу больше находиться в этой холодной постели, не пропитанной Вашим запахом. Я изголодался по теплу, и самое большое желание у меня прямо сейчас — уснуть в обнимку с Вами. Почувствовать спокойствие рук и наконец успокоиться, поняв, что все в порядке. В Ваших объятиях мне до безумия хорошо, сэр… Прошу Вас, нет, я умоляю Вас остаться!

— Хорошо, что хотя бы сам понимаешь, как это нагло. С чего бы тебе чувствовать себя хорошо, когда у нас все не хорошо? Ты сейчас в том состоянии, в котором должен быть и до завтрашнего дня, как минимум, все останется так, как есть. 

— Одну ночь, сэр, пожалуйста! Я Вас очень прошу…

— Ох, я чувствую, что пожалею об этом. Стоит мне пойти тебе навстречу, так это воспринимается как «о, слабак, прогнулся под меня» или «своим нытьем я могу всего добиться».

— Посмотрите на меня сейчас, сэр. Действительно можете представить хоть одну из этих фраз хотя бы в моих мыслях?

— Давай так, я уложу тебя. Буду сидеть на постели до тех пор, пока ты не уснешь. Только, пожалуйста, не заставляй меня пожалеть об этом решении.

— Ни за что, сэр! Спасибо Вам… Большое спасибо!

========== XIII — To punish or being punished? ==========

К сожалению или к счастью, я понимал причину Его отказа, но смириться с этим ничто внутри меня категорически не хотело. Он сказал свое слово, и идти против него ради того, чтобы угодить мне, будет с Его стороны более чем абсурдно.

С моей стороны единственной реакцией могла быть только безграничная благодарность, хотя Господин, к великому сожалению, так не считает. Ну да, раньше были залеты: уломав Его первый раз, потом второй, третий… мне казалось, будто получилось прогнуть Хозяина. Делая мне поблажки, автоматически в моих глазах падал Его авторитет. Но, черт возьми, я был нереально глуп! Уже давно не так все…

Сейчас, стоило Ему уступить, я за это все больше любил и хотел тут же вернуть что-то взамен в столь же нежной форме. Поблагодарить хотел…

— Сейчас вернусь, ложись.

Он взял с пола веревку и не торопясь вышел. Боже, как же нереально смотрятся эти белые боксеры на твоей чуть загорелой коже! Как подавить в себе с каждой секундой разрастающееся желание?! А фантазии соблазняют, улетая все дальше; дразнятся, создавая реалистичные до каждой мелочи иллюзии…

Ложусь на этот раз не накрывая даже ноги — надеюсь на то, что Он это сделает за меня.

— На живот, — командует, еще не переступив порога комнаты. — Отвернись.

Переворачиваюсь, подкладывая по оба бока согнутые руки — проверять, больно ли будет, если я всем телом надавлю на соски, совсем не хочется. Вместе с тем поворачиваю голову в другую сторону, лишая себя удовольствия смотреть на Господина в нижнем белье.

Слышу, как крышечка от крема заскользила по рейкам. Тебе просто захотелось, да? Как мило. Потому что мне почти не больно, только если не надавить на твой первый удар. Хм, просто открыл, но мази не выдавил.

Шершавые пальцы нежно поплыли по телу, будто множество крохотных лодочек, отправившихся исследовать мое тело по маршруту, мотивированного только желанием и никакой рациональностью. Добравшись до уязвимой шеи, любимые руки послали мурашки щекочущим бризом, а после скрылись в волосах…

Я боялся вздохнуть, нарушая эту невероятную тишину. Казалось, будто слух стал супер чутким, и глупо было упускать возможность слышать Его ласки. Тем же путем экспедиция возвращается, но уже от середины спины становится более настойчивой, собирая кожу в складки и дерзко пробираясь по ним, как по непокорным волнам.

Его прикосновения уносят в другую реальность, они могут подарить мне целый мир.

— Спасибо, сэр.

Холодно. Убирает руку, и я чувствую себя потерянным. Будто все это время меня вели за руку в кромешной тьме, а потом вдруг отпустили.

Я предположил, что Он сейчас выдавливает крем на пальцы, и готовлюсь насладиться весьма приятной процедурой, но Он неожиданно шлепает. Немного поворачивается, чтобы было удобнее, и кладет левую руку мне на спину. Теперь удары равномерно следовали один за другим. Я не считал их. Лежал так же молча, неподвижно, показывая свою готовность принять от этой руки все с одинаковым удовольствием и покорностью — будь то наслаждение или боль.

Так же благодарю Его, когда заканчивает со спонтанным спанкингом.

— На спину.

Ох, какая же потрясающая холодная простыня на другой половине кровати. То, что нужно, после серии крепких шлепков.

Берет тюбик и надавливает, извлекая немного мази. Осторожно тянется рукой к моим соскам и начинает аккуратно массировать. Закрываю глаза — хорошо; слегка морщусь — в то же время неприятно.

Так вот к чему все было! Сразу открутил крышку, чтобы я слышал и понял, что стоит на кону. Проверку прошел — получил свою награду. Туго соображаю под вечер, не сразу дошло.

— Снимет отёк, завтра уже забудешь.

— Спасибо большое, сэр.

Ловлю Его руку и крепко целую. Поднимаю исподлобья громкий взгляд, который лучше слов все передаст.

— Теперь спать. На живот лучше не переворачивайся.

Не буду. В моем случае лучше всего на боку. Накрывает одеялом, а я вытаскиваю руку, чтобы крепко сжать Его.

— Никаких прикосновений. Я сказал, что посижу на твоей постели, а не подержу за руку. Спрячь обратно под одеяло, неспроста я именно так накрыл тебя.

— Простите, сэр.

Как жалко… Мне именно этого не хватает: Его тепла в постели. Я не так себе представлял это. Хотя четко было расшифровано, что именно Господин подразумевал под «уложу тебя». Надежда умирает последней, и на моей сейчас как раз устанавливают надгробный камень.

Как-то не очень хорошо получается. Он будет тупо сидеть и залипать в стену, пока я засыпаю, а это полчаса, не меньше, учитывая мою звенящую задницу, которая не скоро перестанет о себе напоминать. Вот об этом я не подумал, когда соглашался.

— Сэр, я боюсь, что долго буду засыпать… Не хочу отнимать у Вас сон, Вы же сказали, что очень устали.

— Это уже мои проблемы. От тебя требуется замолчать и закрыть глаза. Справишься?

— Конечно, сэр.

Он выключает настольную лампу, наполняя комнату мраком. Прямо как мне представлялось, кромешная тьма и никакого проводника.

Надо максимально расслабиться и выкинуть из головы все мысли, чтобы Он смог скорее отправиться спать. Опять чувствую себя виноватым! Хотя Он же сам предложил, мог бы отклонить мою просьбу и пойти себе спокойно насладиться сном. Пора заканчивать с вербальными благодарностями, нужны действия. Я что-нибудь придумаю. Обязательно.

Вроде бы достаточно быстро отрубился: день был поистине напряженный. Но стоило Ему встать с моей постели, я тут же проснулся, почему-то испугавшись, протянул руку в темноту и удачливо успел схватить Хозяина.

Мы поговорили. В нашем диалоге не было слов — только прикосновения, которые помогают лучше понять мысли. Я живо представил этот диалог в своей голове. Правильно ли трактовал Его слова? Не знаю, но претендую на семьдесят процентов истины.

Робко, но в то же время уверенно хватаю за запястье, тяну на себя, и Он садится обратно — «Не уходи, умоляю, не уходи! Останься со мной.»

Одергивает руку, и через секунду больно скручивает мне ухо — «Пользуешься моей добротой, паршивец. Всему есть предел.»

Беру Его ладонь, кладу на простынь, затем протягиваю под одеяло, чтобы Он прикоснулся к моей горячей коже — «Посмотри, какая холодная постель без тебя, дай мне тепла, пожалуйста. Я скучаю по твоим объятиям.»

Проводит ногтями вниз по боку, поднимается обратно к ребрам и рисует на них возмущенный знак вопроса — «С чего бы мне давать тебе что-то?»

Слабо бьет в бок — «Я тобой не доволен.»

Беру Его руку, побуждая обхватить мой плотно сжатый кулак и почувствовать напряжение руки, хочу передать свою решимость — «Я докажу, что достоин.»

Хлопает по бедру — «Верю.»

Снова обвиваю пальцами Его запястье — «Так ты останешься?»

Не пытается выбраться из плена пальцев. Тогда я осмелился мягко потянуть на себя, снова упрашивая. Он дурачится и падает на меня, будто я дернул с силой. Его лицо совсем близко, чувствую горячее дыхание. В миллиметрах между нами бушевала неподвластная объяснению химия. Побоюсь соврать, но кажется именно это называется страстью. Я чувствую ее заряженные частицы.

Почему нельзя оставить мгновения у себя так же, как что-то материальное?..

— Сэр, прошу Вас, не так грубо, — пародирует, снова жутко меня смущая.

— Господин, я не…

— Ты начинаешь командовать, Аарон, мне это очень не нравится.

— Я упрашиваю, умоляю, но не командую, сэр, — обиженно заявляю.

— Ты провинился?

— Да, сэр, — подтверждаю с досадой.

— Так прими свое наказание и перестань настаивать на том, чтобы все было по-твоему. Здесь приказываю и решаю я.

Секунда и все: Он исчез, оставив после себя шлейф недосягаемого тепла. Слишком мало, чтобы заполнить всю комнату. Я остался совсем один, даже боль растворилась внутри и поспешно улетела вслед за своим Хозяином… Пф, ты всегда уходишь, стоит Ему свистнуть.

 *** 

Прежде чем лечь, я поставил будильник (в будни у меня всегда стоял автоматически на одно и то же время, чтобы не напрягаться и каждый вечер не устанавливать). Проснулся привычно — пока Он еще спал. Я только продрал глаза и сразу пошел в гараж, чтобы поднять последний стенд. Конечно же, не стал будить Господина и поставил его к стене, а все девайсы сложил рядом. Потом уже пошел в ванную. У меня осталось еще примерно полчаса до того, как Он проснется, но я все равно решил долго в душе не торчать. Завтрак еще сделать надо. Хм, чем бы порадовать? Когда я открыл холодильник, выбор резко сократился. Н-да, надо бы сходить в супермаркет.

Хорошо хоть омлет есть из чего сделать. Закрытый, пожалуй, с ветчиной, тянучим сыром и помидорками. Да, вкуснятина получится, самому аж захотелось.

Как раз накрываю Его завтрак крышкой, вместе с тем слышу хлопок двери из спальни. Пока Он в ванной, быстро перемещаю стенд обратно и в скоростном режиме заканчиваю наводить порядок. Успеваю до того, как слышу жужжание бритвы. Значит, есть еще минут пять-десять, и я успею себе тоже омлетик сделать.

Даже не верится — идеальное утро, я все успел! Так хочется порадовать Господина, обожаю эти довольные сдержанные улыбки, которые делают Его лицо еще более прекрасным.

Хорошо, что Он оставил свой планшет заряжаться на кухне, сразу захожу на сайт, с которым мне предстоит очень близко подружиться. Встаю в ту же позу, опираясь на ту же столешницу и жду появления Хозяина.

— Доброе утро, сэр.

— Вот это действительно доброе, — приятно слышать счастливые переливы в любимом голосе, внутри потеплело, как от согревающих солнечных лучиков.

Становится сзади, хватается руками за столешницу и прижимается ко мне. Чувствую каждую мышцу, Его сердцебиение, тепло тела. Вчера Он был уже в костюме, когда облокачивался на меня — не то.

Проводит носом по шее, наслаждаясь моим запахом, который властно вбирает в себя, прогоняя по дыхательным путям. Заканчивает путь на моей скуле, награждая трепетным поцелуем.

— Очень хорошо, — хвалит абсолютно искренне, отстраняясь, но оставляя свою ладонь на моей покрытой мурашками спине.

Спускается вниз, останавливаясь на копчике.

— Даже лучше, чем я ожидал.

— Спасибо, сэр, я старался. Что принести?

— Разрешаю самому выбрать.

— Спасибо. Вашу ладонь можно, сэр?

Хочу чувствовать Его, а не какое-нибудь дерево или кожу.

— Нет, ты должен что-нибудь принести.

Ха, я знаю, чего хочу! Если повезет, смогу получить то, о чем мечтаю уже пятый день!

— Никаких ограничений, сэр? — со скрытым под прозрачной тканью вызовом спросил я.

Он слегка нахмурился, легко разглядев возможный подвох.

— Все, что захочешь.

Хм, почему не сделал оговорку? Тебе интересно, что я задумал, да?

Как же дьявольски приятно чувствовать, что Господин не смог просчитать твой замысел. Он всегда на несколько шагов вперед, но не сейчас.

Мне понадобилось время для того, чтобы найти то, что нужно: прямоугольная дощечка из мягкой резины, на одной из сторон которой дугой идет ручка, в которую нужно просунуть ладонь. Использовалась эта штука, чтобы «защитить» Его руку во время длительного спанкинга. После того, как ладонь начинала болеть от наносимых ей ударов, можно было надеть эту дощечку и продолжить. Правда, Он ее надел только раз: было неудобно, из-за того что у Господина рука больше, чем дощечка, и плюс ко всему натирало складку между большим и указательным пальцем.

Спешу обратно на кухню, опускаюсь на колени перед Ним и протягиваю этого «спанкинг-помощника» Господину, дополнив момент наиграно-умоляющим взглядом.

— Какой же ты засранец, — укоризненно протягивает. — Ни на секунду расслабиться нельзя!

— Разве не за это Господин меня любит, сэр?

— Не буду отказываться от своих слов: послушание и протест просто-таки невероятное сочетание. Конечно, ты не нарушил моего условия, но в любом случае приносить то, чем мне пользоваться будет неудобно — неуважительно. Завтра утром ремня за свою выходку получишь, тоже не расслабляйся, ага.

— Конечно, сэр, простите, — мне вовсе не жаль, оно того стоит.

Возвращаюсь в исходное положение, читаю прогноз, получая смазанные шлепки с достаточно большими паузами. Значит, как закончу, будет ждать нормальный спанкинг — замысел удался! Как только я закончил с «ночью», просит поставить стул в центр комнаты, чтобы было много места и ничего не мешало. С удовольствием исполняю указание, Он садится и коротким резким жестом приглашает меня.

Что-то мне подсказывает, что мой мотив Господин все же понял: я хотел лечь к Нему на колени и почувствовать тепло, которое Он так не хочет мне давать.

Как же хорошо от горячей кожи Хозяина, которая укутывает своим комфортом и заботой. Прикасаюсь ладонью к Его ноге, чувствую, как напрягаются мышцы, кайфово ощущать их под своими пальцами… Вот, ради чего я все это сделал.

— Двадцать восемь, сэр? — я посчитал так же как и вчера — по погоде.

Насмешливо фыркает в ответ.

— Это даже на разогрев не потянет. Сегодня, по стечению обстоятельств, количество будет зависеть от моего настроения. А с ним я, к сожалению, еще не определился, но оно от ста начинается, это точно.

Ох, я и напросился! Но Его руке тоже больно будет, вряд ли потянет прям сотню увесистых ударов.

Тут я ошибся, правда, как оказалось. После первых пятидесяти Он попросил меня перевернуться, чтобы продолжить шлепать левой. Руки у кого-то две, а зад у меня один, ауч! И темп такой быстрый, напряженный. Еле успеваю дышать, но молчу. Вот, когда по обоим половинам сразу попадает, — прям жесть. Хотя, начало было именно таким, как мне хотелось. Понятное дело, закончится все совсем не так, как я желал и планировал.

Снова останавливается, стоило мне мысленно вцепиться за второе «пятьдесят».

— Сэр? — в надежде обращаюсь, пытаясь понять все ли это или мы еще не закончили.

— Я думаю, урок усвоен, да?

— Конечно, сэр.

— Теперь осталось закрепить.

— Да, сэр.

Без лишней команды с Его стороны встаю и снова ложусь другой стороной обратно под правую руку. Эти шлепки будут ощутимо сильнее.

Определенно самый долгий спанкинг на моей памяти! Я не думал, что от Его руки могу так больно получить. Всегда вполне себе терпимо было, а тут под конец уже еле сдерживал себя, чтобы не ерзать. Правда вот мое тихое мычание, через раз переходящее в рычание, прекратить не получалось; иногда всхлипы. Но Хозяин не делал замечания, поэтому я решил, что можно.

— Сколько осталось? — наверное, Ему показалось, что я ушел в себя, или просто захотел услышать мой голос, по которому часто определяет общее состояние.

— Двадцать, сэр.

Он выдержал паузу, видимо, ожидая от меня чего-то. Ждешь, что начну упрашивать остановиться? Именно этого хочешь, чтобы не за что было похвалить? Нет уж, я все равно заставлю тебя собой гордиться. Ведь знаю, что будешь, хотя сейчас из принципа, конечно же, не скажешь, даже если это будет так. Обидно, на самом деле. Я действительно достойно держался, лежал спокойно и громко не кричал. А ты даже не похвалишь. Ведь не похвалишь же?

— Вставай, — одной рукой помогаю себе подняться, другой небрежно вытираю слезы.

— Спасибо, Господин.

Он выполнил мое желание, дав первые семьдесят, а потом свое, добавив оставшиеся. Я правда благодарен за это и согласен с каждым полученным шлепком. Сам спровоцировал — за это получил. Но все равно больше всего меня обижало, когда Он делал вид, что не замечал моих стараний. Даже будучи злым, Хозяин все равно хвалил, если я стойко выдерживал Им задуманное. А сейчас — ничего. И Он соврет, если скажет, что не чувствовал, с какой силой все внутри меня разрывалось и бушевало, как тяжело далось ни разу не дернуться…

— Будете слушать извинения, сэр?

— Нет, я вижу их на твоем лице — так намного лучше. И как? Оно того стоило?

Я не ответил. Закусил губу и уверенно покивал.

Конечно же, Он понял, зачем я это сделал, более того, даже не стал одергивать, хотя я пару раз действительно сильно впивался ногтями в Его ногу, не получив разрешения даже к ней прикоснуться.

Он развернулся и направился к барной стойке. А вот мне как-то совсем не хочется садиться. На автомате мозг напоминает о неудачном утре, отчего я немного поежился, и лицо сковало малоприятной эмоцией. Осторожно сажусь на стул — холодный, на долю секунды даже кажется, что хорошо. Но потом больно закололо, захотелось подпрыгнуть и резко встать.

— Давай поживее, нам много чего надо сделать.

— Сэр, я не хочу есть.

— Мне тебя как ребенка заставлять?

— Нет, сэр, я бы вообще не хотел, чтобы меня заставляли впихивать в себя завтрак.

— Сам знаешь: надо покушать. Если я соберусь делать что-либо физически для тебя тяжелое, не хочу, чтобы ты вдруг отключился или тебе стало плохо.

Такое бывало, я мог потерять сознание, если на голодный желудок решал напрячь организм сильно поработать. Но это маленький шанс, я бы даже сказал ничтожный! Когда там день-два не удается найти время нормально поесть. А от одного пропущенного приема пищи ничего не случится! Какой же Он дотошный.

— Правда, заставлять тоже не буду, лучше подожду, пока в тебе проснется голод, к счастью, я не тороплюсь. Нет! — останавливает еще и жестом руки. — Ты не выйдешь из-за стола, пока тарелка не будет пустой.

— Серьезно, сэр, как с ребенком!

— Ой, да ты то еще дитя.

Господин вернулся одетым в рубашку и брюки, с ноутбуком в руках. Прошел мимо, в столовую, и уселся там, так что я не мог Его видеть. Никогда не заставал Хозяина в домашней одежде: либо голым, либо в костюме — никак иначе. Когда Он приходил с работы, снимал пиджак с галстуком и расстегивал одну-две верхних пуговицы рубашки, но ни разу не менял их на футболку или шорты. Почему? Никогда не спрашивал, да и никто бы мне не ответил.

Как назло, при одном только взгляде на тарелку ко мне подступил приступ тошноты. Такое случается иногда по утрам, но черт, как сейчас не вовремя! А вот встать со стула безумно хочется, очень сильно и больно жжет! О-ох.

Не горю желанием расстраивать Его и заставлять ждать меня. Делаю глубокий вдох, чтобы не чувствовать запах, в котором, как я думаю, вся проблема. Он кажется мне резким, неприятным. Может, я заболел? Или просто организм на нервах бесится, выкидывая всякие непонятные штуки?

— Сэр, простите за то, что заставляю Вас ждать. Я не специально. Просто правда не лезет.

Ничего на отвечает, хотя нет никаких сомнений в том, что Он услышал.

Так, надо сделать это быстро. Не хочу чувствовать вкуса еды. Заглатываю завтрак и тут же запиваю апельсиновым соком. Такое сладковато-терпкое послевкусие, благодаря которому меня не вывернуло.

Я встал, со скрипом отодвинув стул, чтобы Хозяин слышал. Собираю посуду и направляюсь к раковине. В ускоренном темпе заканчиваю с мытьем, вытираю руки полотенцем.

Почему нет никаких указаний от Него? Хочет вынудить меня поторопить себя? Нет, я не налажаю… Только не сегодня.

Мне сейчас больше всего необходимо спокойствие, а его я мог найти только стоя на коленях у Его кресла, привычно слева. Прикрываю глаза, вместе с тем облегченно выдыхая, как будто раньше я был скован, а сейчас невидимая цепь свободно упала на пол и растворилась под ногами.

Жадно вбираю носом воздух, пытаясь у себя в голове благодаря Его запаху, которым пропитано кресло, материализовать образ Господина.

Слабо вздрагиваю, когда слышу, как Он садится. Несколько минут мы просидели молча. Меня это напрягало, потому что Хозяин был очень сосредоточен: дышал медленно, глубоко, шумно… Будто на что-то настраивался — это не могло не насторожить.

— Ну, что, поговорим? — я повернул голову, чтобы посмотреть на Него, но ответного взгляда не получил.

Господин сверлил взглядом абстрактную точку, не собираясь отвлекаться на что-то другое, будто она помогала Ему удерживать расползающиеся мысли. Тогда я отвернулся и нашел свою.

— С удовольствием, сэр.

— Мне нужно все твое внимание и максимальная концентрация. Сможешь сам или мне взять хлыст и помочь?

— Сам, сэр.

— Хорошо, но если в какой-то момент я пойму, что мои слова летят в пустоту, накажу грубо и жестко, ясно?

— Да, сэр. Я очень внимательно Вас слушаю.

— Надеюсь на это.

Снова достаточно длительная пауза, в которую я чуть было не отвлекся, но успел вовремя схватиться за реальность. Никаких «уйти в себя»! Если Он ничего не говорит, я буду со всей тщательностью вслушиваться в тишину рядом с Ним.

Это тоже была определенная проверка, потому как стоило мне настроиться и сконцентрироваться на Нем, Господин заговорил.

— Я долго думал, как же мне преподать тебе сразу три урока в одном наказании. По отдельности было бы совсем не то, поэтому мне потребовалось много времени на то, чтобы сформировать и продумать идею. Знаешь, что это будут за три урока? Ну же, подумай и скажи, мне интересно, как ты это видишь.

— Наверное, первый — разговаривать с Вами, сэр.

— Хм, хорошо, правда, я тебя немного поправлю. В моем контексте это звучит как «не молчать». Я тебе наглядно покажу твою ошибку. Когда не разговариваешь со мной, ничего не рассказываешь, я не понимаю, что делать, и в итоге все решения принимаю неправильные. А вот, кстати, и второй урок — принятие решений. Из-за тебя я сделал много неверных, и ты сегодня сделаешь свои. Третий?

— Как-то связано с тем, что я Вас обидел, сэр?

— Приятно осознавать, что ты сам все понимаешь, уже половина успеха и гарантии пользы от всего, что будет сегодня происходить. Да, я хочу, чтобы ты понял, как сильно задел меня.

— Сэр, я правда понял и…

— Прости, неправильно выразился: «хочу, чтобы ты видел, как сильно обидел меня».

Я нахмурился. Что это значит? Мне уже все категорически не нравится. Три наказания в одном — куда хуже? Такого у меня точно никогда не было.

— Как ты вообще, щенок, посмел сомневаться в компетентности своего Дома?! Не представляешь даже, насколько сильно меня это взбесило! Хотел до крови высечь, а потом взять за шкирку и выкинуть за дверь. Еще твой возмущенный тон с обвинениями, звучащий, как пощечина мне — невообразимое оскорбление…

Я нервно сглотнул и чуть отклонился в сторону — меня оттолкнула бешеная аура злости вокруг Него… Супер, теперь еще и трясусь. Вот сейчас мне реально очень страшно! Каждое слово, как удар кнута, на который нанесли мгновенно действующий яд…

Он крепко сжал подлокотник, на несколько секунд прикрыл глаза в попытке успокоиться. Видимо, все то, что было сказано, вырвалось случайно, из-за бесконтрольных эмоций. Боже! Насколько сильными должны быть эти эмоции, которые Он не может до конца контролировать?! О, я теперь очень даже представляю, как это все Его взбесило.

— Я ничего еще с тобой не сделал, перестань трястись, подними голову, выпрямись. Сейчас еще выдеру за неумение сохранять основную позицию.

— Сэр, простите, — пролепетал я, поправившись.

Теперь мой страх выдает только частое дыхание.

— Так, я отвлекся, на чем мы остановились?

— Вы озвучили, чему хотите меня научить, сэр.

— Да, так вот, очередная трудность заключалась в том, что я категорически не хотел причинять тебе боль. Ее надо заслужить. Как уже говорил, по моей задумке, не собираюсь даже пальцем тебя тронуть, но уверен, что ты все испортишь и заставишь себя бить.

Скажи Он мне такое полгода назад, я бы точно подумал: «Нифига подобного! Я ничего не испорчу и докажу, что ты ошибался!» Господин всегда прав и знает меня лучше, чем я сам — не сразу дошел до этой истины. Это значит, что мне действительно придется испортить Его замысел. Не хочу…

— Еще у меня к тебе личная просьба. Сейчас вряд ли поймешь, к чему это все, но уже через считанные секунды узнаешь. Я хочу получить определенный результат сегодня и, если не получу его от тебя, буду вынужден просить другого. Очень бы не хотел напрягать других людей, договариваться, поэтому, пожалуйста, сделай все сам, не сопротивляйся моей воле. Вот, вроде бы, и все. Теперь еще раз повтори все самое важное, и мы начнем.

— Во-первых, я должен усвоить, что нельзя молчать, во-вторых, должен понять, что из-за этого Вы принимаете неверные решения, которые отрицательно отражаются на всем. И, в-третьих, расплатиться за то, что я ужасный саб.

— Нет, Аарон, я беру историю с твоих слов, а исходя из них ужасный не ты, а твой Дом. Он спокойно может проигнорировать правила, зверски обращаться со своим нижним, наплевать на безопасность, ничего не забыл?

— Сэр, нет! Это не правда, я так никогда не говорил!

— Ты не говорил, ты думал. Я это больше обсуждать не собираюсь, мы начинаем с первого пункта: сейчас я замолчу, и тебе придется угадывать мои желания, то, о чем я думаю и чего от тебя жду.

Уходит в инвентарную, возвращается с достаточно большой прямоугольной коробкой, которую молча протягивает мне. Разрываю упаковку, открываю, и внутри меня все начинает дрожать. Новая многохвостка. Видимо, привезли недавно. С маленькими металлическими пирамидками, у которых срезаны верхушки на концах каждой ленты кожи. Это должно быть очень больно, каждая из них рассечет своими острыми углами белую кожу, оставляя ярко-красные царапины.

Непонимающе смотрю на Него: «Что мне с этим делать?» Пробуем первый самый вероятный вариант: достаю плеть и протягиваю ему рукояткой вперед, но мою руку Он отодвигает в сторону. Снимает рубашку: Его пальцы ловко заскользили, высвобождая маленькие прозрачные пуговки, встречающиеся на пути. Стягивает верх, обнажая красивое крепкое тело, на которое я могу залипать часами. Свешивает сверху два крюка, за которые хватается руками и поворачивается ко мне спиной. Замешательство с моей стороны получило от Господина раздраженный взгляд через плечо похожий на «мне долго ждать?». Он хочет, чтобы я ударил?! У меня рука не поднимется! Не позволю никому сделать Хозяину больно, особенно себе.

— Сэр, Вы же это не серьезно, да? — уверенный в том, что это какая-то ошибка, спросил я. — В смысле, Вы же не хотите сказать, что мне нужно ударить Вас?!

Хозяин покачался на крюках вперед-назад, не отрывая ног, затем надул щеки и демонстративно громко выпустил воздух через рот, сдувая их, тем самым показывая, что Он заскучал. Как трудно без Его приказов, понятия не имею, что делать дальше?! Тебе так же трудно было, когда я не разговаривал с тобой? Ты шел наугад и боялся ошибиться, да? Я понимаю теперь… Понимаю, как ужасно неправильно молчать! А если я ударю, а потом окажется, что Он от меня хотел чего-то другого? Будет уже поздно, след от плети останется, назад это не вернуть… Если бы ты только сказал мне сейчас, что делать — я точно бы не принял неверных решений.

Черт! И не спросить даже — не ответит, только догадываться, но мои домыслы совсем абсурдные, не хочу в них верить.

— Вы же… Нет, сэр, я не могу, если правильно Вас понял, — бросаю плеть на пол и делаю шаг назад, в ответ на что Он разворачивается ко мне, коротко пожимает плечами, а по лицу читается «ну я же говорил».

Жестом побуждает меня занять Его место. То есть либо я Его, либо Он меня? Класс. Медленно наполняю легкие воздухом, настраиваясь на то, что мне сейчас предстоит принять. Подходит к стене, чтобы снять давно знакомый мне флоггер, и возвращается. Фуф, ну хотя бы не этой страшной новой многохвосткой.

Бьет сильно, по одному месту, добиваясь крика после каждого удара, которых про себя я насчитал двадцать пять — привычка. Подходит и указывает пальцем на брошенный мной на пол новый девайс, после чего становится в то же положение: держится за крюки и выставляет спину. Напрягается, в ожидании удара, так странно смотреть со стороны, будто на себя.

Ну не могу я ударить, причинить физическую боль, да еще и Господину. Может, Он что-то другое имеет в виду? Хотя что? Блять, я понял то, что Хозяин хотел донести, и больше не буду так делать — молчать.

— Простите, сэр, не могу, — жалобно протянул я, тогда Он снова отпустил крюки, взял с кровати флоггер и кивнул мне.

Еще столько же? Что-то как-то не хочется больше. Неуверенно поднимаю с пола многохвостку, боязливо ожидая реакции Господина. По взгляду и мимике понимаю, что Он хочет сказать: «Сразу бы так». Кидает флоггер обратно на кровать и снова принимает задуманное изначально положение.

Подхожу ближе, неуверенно замахиваюсь и опускаю жгучие язычки на Его спину, боясь услышать, как Он вскрикнет. Отрицательно мотает головой. Что не так? Слабо? Да вон же след розоватый проступил, я боюсь сильнее, что если до крови? Мне совсем не нравится эта смена ролей.

Так, Аарон, ты обязан исполнять все, что придет Ему в голову, если хочет, чтобы ударил — переступи через себя и сделай это. Как там сказал: «сделай сам или я найду другого для достижения результата»? Попросит Агнет или другого Дома? Нет… Ну, нет! Блять.

Снова замахиваюсь и вкладываю в удар больше силы — хлопок! Такой неприятный пугающий звук, но Он даже не вздрогнул, ни издал никакого звука, так же как и после остальных.

Я зауважал Господина еще сильнее. Сейчас Он показал мне, как все должно быть в идеале, как я должен себя вести, и что требует от меня совсем не невозможного. Когда мы только-только начинали, я про себя упрекал Хозяина, часто думал: «Ты-то откуда знаешь, что я могу еще терпеть? Думаешь, молчать во время порки так вот просто? Сам бы попробовал, я бы посмотрел.»

Но Он, получается, все испробовал на себе? Кто тогда научил Его держаться, как много времени на это потребовалось? То есть Он был нижним какое-то время? Я обязательно спрошу, когда со мной снова будут разговаривать.

Останавливаюсь после двадцать пятого, не зря же мне столько влепили. Подхожу еще ближе, отбросив дурацкую плеть в сторону и прикладываю свои холодные ладошки к Его спине. Офигеть, какие царапины остаются от этих крохотных срезанных пирамидок. Сводит лопатки и поднимает голову, не знаю, можно ли поцеловать в шею, но все равно примыкаю губами к мягкой коже. Почему мне так совестно? Чувствую себя виноватым… Ведь все эти следы на Нем оставил я. А точнее, если бы не мой косяк, этого бы не было, Ему не было больно.

— Сэр, простите меня. Простите, я…

Поднимает вверх указательный палец, прерывая мой испуганный шепот. И разворачивается ко мне лицом, намотав веревки с крюками на руки. Кивает на пол, побуждая поднять многохвостку.

— Сэр, пожалуйста, не надо… Я не буду… — кажется уже плачу.

Кивает на кровать, на которой валяется флоггер.

— Хорошо, сэр, — закивал я.

Занимаю Его место. Лучше пусть я. Также поворачиваюсь лицом, выставляя грудь, но жестом Господин велел встать спиной.

Каждым ударом будто провоцирует меня, пытается разозлить. Бьет очень сильно и часто, противопоставляя моим относительно слабым и нерешительным ударам. Все равно, я так же Его не буду. Не буду!

Закончив, кидает флоггер обратно на кровать и вопросительно смотрит на меня.

— Я Вас умоляю, не заставляйте меня! Сэр, прошу, я все понял, не надо больше! Остановите это, пожалуйста! Я не хочу Вас бить!

Пожимает плечами и по слегка поднятым бровям понимаю приблизительно, что хочет сказать «а меня не волнует, чего ты хочешь».

— Ну пожалуйста! Я все понял, честно. Сэр, буду разговаривать так, что заткнуть меня не сможете.

Он еле-заметно улыбнулся. И взялся за крюки. Я же про себя выругался.

— Вы не «ужасный», сэр. Заботитесь обо мне лучше, чем кто-либо. Очень внимательны и осторожны со мной, никогда не перегибаете палку…

Он не удержался и фыркнул, недовольно закатив глаза.

— Это правда! Я всегда так считал и отзывался о Вас только самым лучшим образом, сэр!

— Но Джинни-то сказал, что я козел, да?

Виновато поджимаю губы.

— То-то же. Наказание закончится тогда, когда я скажу, и его продолжительность абсолютно не зависит от количества твоего нытья. И «понял» ты что-то или нет — решать тоже мне. Это ясно?

— Да, сэр.

— Прости, не сдержался. Продолжаем. По-моему, за это штрафные положены, нет?

— Нет, сэр! — в ответ Он кивнул.

Выставляет грудь и поворачивает голову в сторону, чтобы неопытный в этом деле я случайно не попал по лицу. В любом случае буду целиться ниже — в живот.

— Двадцать пять, сэр? — поднимаю с пола новую многохвостку.

Отрицательно качает головой. И пальцами одной руки показывает три, а другой — пять. Штрафные десять?! Кто-нибудь, разбудите меня! Пусть все окажется дурным сном!

У меня чуть ли не истерика начинается. Хотя нет, что-то между отчаянием и глубокой паникой. Я не хочу, чтобы Ему было больно!

Закрывает глаза и закусывает нижнюю губу. Боже! Я не смогу смотреть на то, как на Его лице отпечатываются гримасы боли. А Он, видимо, именно этого и хочет.

Деваться некуда. Все равно своего добьется.

Открывает глаза и устало вздыхает. Переводит на меня раздраженный взгляд.

Пробую ударить, но моя слабая попытка Им не засчитывается.

Замахиваюсь сильнее, изо всех сил пытаясь представить, что передо мной стоит мой враг, ну или просто человек, которого я бы хотел ударить.

Снова мотает головой, не одобряя и вторую попытку.

Если буду со всей силы, то закончится все кровью — однозначно…

И тем не менее сделал, как Он пожелал. Вложил всю силу, и поперек груди тут же проступили короткие розовые полосы от дурацких металлических пирамидок.

Хозяин поджал губы, между бровей пролегла складка, но Он одобрительно кивнул. После второго вырвался короткий гортанный звук, и Он слегка вжал голову в плечи, но тут же выпрямился, подставляясь под третий. У меня к глазам снова подступили слезы.

Рука работала отдельно от моей головы, как бы странно это не звучало. Будто мой организм отверг эту часть тела, не хотел чувствовать и осознавать, что именно он контролирует и посылает импульсы, чтобы воплотить в жизнь весь этот кошмар.

Это были самые ужасные минуты в моей жизни, которые я еще долго буду пытаться забыть изо всех сил. Оказываюсь прав — кровь выступила уже на двадцать восьмом. А Он молчал. Хотя через зажмуренные веки просачивались неконтролируемые Им слезы. У меня сердце щемило. Но я знал, что обязан закончить, иначе все было напрасно.

После последнего удара Хозяин небрежно смахивает проступившие слезинки и призывает меня обнять Его. Будет больно, если я прижмусь к Нему. Не хочу. Нет!

Господин вскидывает брови, а затем возмущенно хмурится. «Не хочешь обнять меня?!»

Черт, конечно, хочу, но не сейчас же.

Сам подходит ко мне и крепко прижимает.

— Я сейчас обработаю… — жалобно шепчу, пытаясь найти утешение в том, что сейчас смогу все исправить.

В ответ на это Он категорично качнул головой — «нет.»

— Пожалуйста! Дайте мне хотя бы вытереть кровь, сэр! Прошу Вас! Вы же ничего не сделали, ни в чем не виноваты… Сэр, пожалуйста!

— Кто сказал, что мы закончили? Хотя с первым пунктом — да, на очереди второй, не напомнишь?

— Неправильные решения, сэр — в который раз повторяю, вот точно не забуду теперь.

— Угу, сейчас я очень не вовремя все же начну рассказывать, и ты поймешь, что налажал.

Поднимаю голову наверх, пытаясь сдержать слезы, и стону от безысходности.

— Я возьму половину от каждого твоего наказания.

— В смысле, сэр?!

— Ты вынудил дважды тебя выпороть, так вот, половина от каждого достанется мне.

Вот так? Серьезно?! Сука! Знать бы раньше. Если бы только…

— И перестань бросать вещи на пол. Давай, поживее, поднимай плеть, и закончим.

Я рухнул на колени перед Ним, не в силах сделать что-либо другое. Эмоционально меня просто выпотрошили — я опустошен.

— По-моему, мой приказ был совсем другим. Повторить?

— Нет, сэр, но я…

Не могу даже поднять глаза, потому что иначе придется смотреть на Его исполосованную грудь. Вот если бы так было со всеми людьми: когда ты делаешь им больно, необдуманно бросаешься резкими словами, сильно обижаешь, — и с каждым твоим поступком на их теле оставались бы отметины? Насколько осторожно мы бы обращались со словами, насколько бы внимательно относились друг к другу, чтобы сохранить наши тела красивыми, незапятнанными внутренней болью?

Я быстро прокрутил в голове все варианты фраз, которые мог бы сказать Ему, но ни одна из них все равно не остановит это.

— Двадцать пять, сэр?

— Давай пятнадцать на спину и десять на грудь — пожалеем меня.

Беру в руки рядом валяющуюся многохвостку и поднимаюсь с колен, а Хозяин возвращается в позицию, спиной ко мне.

Все так же через слезы и мое «не хочу» я делал то, что приказали. И лучше бы в этот «замечательный» дуэт я не пускал глупые чувства. Когда Он снова повернулся ко мне лицом, я не мог смотреть на ужасные следы, а к ним нужно было добавить еще десять. Я не мог больше смотреть на это. Замахнулся, но взгляд отвел в сторону… Один из хвостов отскочил… Я даже не понял, как так получилось… На Его щеке проступил яркий одинокий след.

— Пожалуйста, повнимательнее, — это звучало так спокойно из Его уст, хотя не должно!

Я сам на себя жутко злюсь! Ну что за криворукий идиот?! Если бы мог, сам себе дал пощечину: соберись, тряпка, соберись! Осталось всего лишь девять, и ты не допустишь того, чтобы еще хоть один из них испортил Его идеальное, красивое лицо.

Смахиваю слезы и делаю глубокий вдох, вот так, успокойся и попытайся отстраниться, чтобы сконцентрироваться на том, что делаешь, а не на своих эмоциях.

— Нет, слабый, переделай.

Он обломал мое счастье после последнего удара. Я так обрадовался концу этого кошмара! Надо сделать один раз так, как Он хочет, иначе опять придется давать лишних ударов. Мне удалось собрать все сильные чувства в один поток и превратить их в злость. Произвожу последний удар и тут же пугаюсь Его обессиленного возгласа.

— Хорошо, теперь остался третий.

У меня глаза от страха распахнулись, куда еще?!

— Он заключается в том, что тебе придется смотреть. Каждый день будешь видеть и вспоминать, думать. Такое забудешь не скоро, если вообще сможешь забыть. Я специально буду ходить по дому без рубашки, а если даже не стану снимать ее, ты сможешь наблюдать очень удачно оставленную царапину на моей щеке. Так, сейчас я пойду приму душ, а ты все уберешь.

— Да, сэр.

Первым делом вешаю флоггер на отведенное ему место, а потом занимаюсь недавней покупкой, которую, прежде чем убрать обратно в коробку, нужно вытереть от оставшейся на пирамидках крови. Не знаю, откуда Он достал эту коробку, поэтому сам определяю ее место в инвентарной — в глубине комнаты на самой нижней полке, не хочу, чтобы о тебе кто-то вспомнил и когда-либо достал отсюда.

***

Услышав эту фразу, я впал в какую-то прострацию: внутри так много чувств забушевали в беспорядке, но все они настолько сильные и эгоистичные, что голову захватить не удалось никому. Каждый готов был умереть, только бы не уступить другому, в итоге я остался неподвижно стоять, захлебываясь в пустоте. Губы двигались, пытаясь все же что-то произнести, или просто тряслись? Гнев. Обида. Непонимание. Снова бешеная злость. Предательство. Все рухнуло в один момент, земля реально ушла из-под ног, оставив меня подвешенным в пространстве…

Я молча оделся и уехал. Первый раз в жизни мне было абсолютно плевать на Него. На нас.

Удача хотя бы мне улыбалась и обстоятельства благоприятно сложились — выходной. Я позвонил Джинни, потому что больше поговорить об этом мне было не с кем. Надеюсь, что она не занята, сейчас же утро, а к своему Господину поедет, скорее всего, вечером, если вообще поедет.

— О, Аарон, привет!

Никогда еще не попадал на ее грустный голос, она всегда такая звонкая и радостная. Рядом с таким человеком чувствуешь себя спокойно, что бы не приключилось, она всегда сможет забрать тебя на свою светлую сторону и помочь основаться там. Меня трясет.

— Привет, Джи. Говорить можешь?..

— Что случилось? — по моему голосу сразу все поняла.

Я представил, как она утешающе положила свою ладошку на мое плечо и подняла блестящие тревожные глаза. Будь Джинни рядом, так бы и сделала.

— Нужно, чтобы ты помогла мне найти другого Дома.
    Комментарий к XIII — To punish or being punished?
    Не знаю, когда прода будет, что-то как-то я потерял вдохновение кажется… Если кто найдет - пишите, буду рада принять беглянку. 

Спасибо, Rowena, за все твои отзывы - это самое прекрасное, что только есть для моего тормознутого творческого процесса! И Бете отдельное, потому что она молодец, а я лентяй :P Марсик Зеленый, тебя тоже благодарю.

========== XIV — I've lost my breath ==========

По линии расползлось молчание, заставившее меня еще больше нервничать. Джи, я тебя прошу, хотя бы ты не кидай меня!

— Так, давай встретимся, и ты спокойно мне все объяснишь.

— Было бы здорово. Я на остановке, готов ехать куда угодно.

— Мне нужен час на то, чтобы привести себя в порядок, и еще столько же на дорогу.

Это очень долго, мне нужен кто-то прямо сейчас, я на взводе.

— Джи! Ты всегда чудесно выглядишь, тебе не нужен макияж и уложенные волосы.

— Я новую выставку курирую, нужно будет краткое интервью дать на камеру, так что…

— Не дай мне сделать глупость, пожалуйста.

— Окей, тогда дуй ко мне и попытайся по пути успокоиться.

— Спасибо! — как я благодарен ей, боже, словами не передать.

— Адрес смской скину, не переживай. Сейчас во всем разберемся, — голос, которому веришь.

Плюнул на автобус и побежал. У меня с собой почти пустой рюкзак — я на легке. Все быстрее, быстрее, дальше от этого дома, от всех воспоминаний, тянущих ко мне свои липкие лапы. Кажется, что если я остановлюсь, никогда больше не смогу решиться сделать еще хоть шаг прочь отсюда…

Внутри так легко, хорошо. Я спокоен и расслаблен. Иногда полезно вымотать организм — нет сил думать о чем-то другом и желания грузить себя.

Спустился в метро: под шум поезда думалось отлично, я пытался еще раз восстановить все, переосмыслить.

***

Не знаю, было ли это поощрением или просто привилегией, но Он позволил мне спать в своей постели. Осторожно устраиваюсь в ногах, но Хозяин сказал, чтобы я лег рядом. Делаю, как хочет, но все равно сползаю чуть ниже, чтобы смотреть на Него снизу вверх. До сих пор до конца не понял, просто ли мне нравится именно так смотреть или это на подсознательном уровне что-то щелкает. Скорее всего, и то, и другое.

Оставшиеся с обоих сторон включенные ночники бросали свет на уродливые следы… Я тут же метнулся взглядом к Его глазам, не желая смотреть на грудь, но вместо этого он невольно скользнул к щеке. Очень надеюсь, что все быстро заживет, ну хотя бы мой дурацкий промах на лице.

— Потрогай.

Сжимаю губы, робко поднимаю руку и осторожно веду подушечками по изрубленной коже. Она больше не такая нежная, гладкая, красивая… Я ее испортил.

— Сэр, спасибо за это наказание, — тихо произнес я, а после сглотнул, пытаясь избавиться от кома в горле.

— По крайней мере сейчас я точно уверен в том, что до тебя все дошло. Скажи, ты так же все понял, если бы я тебя просто высек?

— Нет, сэр, — вероятно, стоило добавить еще что-то, но не хотелось возвращаться к воспоминаниям, снова переосмысливать все это. Одного раза более чем достаточно для меня…

— Приятно, что мы оба с этим согласны.

— Помазать не разрешите, сэр? Совсем ни под каким предлогом?

— Нет, забудь об этом.

— Выключу свет, сэр?

— Да, пожалуйста.

— Вам завтра куда-то надо, сэр? Мне вставать?

— Нет, спим.

Меня быстро вырубило, только глаза закрыл, и все — никаких там снов, никаких долгих ночных раздумий. Я так рвался к Нему в постель, в итоге наконец-то своего, вроде бы, добился, но все равно тепла нет. Не хочу прижиматься — Ему будет больно, касаться — тоже. Откатился на другую половину кровати и погрузился в сладкую дрему.

Проснулся я один, значит, сейчас уже точно больше одиннадцати. Неторопливо принял душ, около получаса провел в ванной — хорошо.

Я встретился с Ним в коридоре и по взгляду понял, что новости меня ждут какие-то совсем дерьмовые.

— Д-доброе утро, сэр… — боязливо протянул я, предчувствуя или уже даже будучи уверенным в том, что сейчас должно произойти что-то нехорошее.

— Доброе, Аарон. У меня к тебе есть разговор.

— Слушаю, сэр.

— Мне кажется, настало время тебе поработать с другими Домами.

— Что? …

— Ты меня слышал.

— Да, но не понял…

— Сейчас все объясню, если вкратце, то я хочу поменяться с некоторыми Домами, чтобы дать тебе возможность посмотреть и сравнить.

— Вы меня меняете? …

Я даже не знаю, как объяснить, что сейчас творится у меня внутри. В один момент все подорвалось: доверие к Нему, бесконечная преданность, все хорошие мысли и воспоминания… Предатель! Он чертов предатель!

— Вы заставили меня привязаться к себе, дали надежду, заставили поверить в то, что можете полюбить…, а теперь выкидываете? Меняете, как вещь?! Предатель — вот вы кто! А я ведь верил… Всему, блять, верил!

Не помню, когда последний раз так сильно на кого-то злился. Сейчас я ненавидел Его. Даже меня самого пугало то, насколько сильно! Бесконтрольное страшное чувство — гнев.

— Успокойся, пожалуйста, и дай мне все нормально тебе объяснить. Ничего я не…

— Да пошли вы.

— Стой, ты чего творишь, глупый? — окрикнул, когда я уже скрылся за дверью своей комнаты. — Ты просто жуткий паникёр! Но я сейчас все вот это тебе прощаю, потому что изначально знал, на что подписываюсь, — тяжело выдохнул Он, оперевшись на косяк двери.

— И какой еще реакции я, собственно, ожидал? … — сказал уже себе под нос, всплеснув руками, не уверен, хотел Он, чтобы я услышал или нет, но до моего острого слуха тем не менее эта фраза все же долетела.

— Я злюсь, а не паникую. Хотели проверить, насколько далеко можете со мной зайти? Так вот — это и есть предел. Я не поеду по чужим домам и уж точно не буду трахаться с кем попало. Я ухожу.

— Вот и замечательно: иди погуляй. Как только остынешь и будешь способен нормально меня выслушать — возвращайся. Но не думай, что вот этот утренний спектакль останется без внимания моей плети. Сейчас бесполезно, а вот на свежую голову будет самое то.

Кажется, как-то так Он сказал, я не вслушивался особо, в рюкзак запихал самое важное и хлопнул дверью.

***

У Джи оказалась очень милая, светлая, уютная квартирка — полная противоположность пустому, серому и строгому дому Шона. Здесь я как в спасительном убежище, спокойном крохотном островке надежды.

Она встречала меня в тонкой ночнушке, одной ногой стоя в ванной, другой — в коридоре, а в руках держала штуку для того, чтобы волосы были кудрявыми. Шнур от прибора был сильно натянут, поэтому она не могла подойти ко мне. Поздоровалась, мило виновато улыбнулась и скрылась в ванной, со словами «пять минут и я вся твоя».

Конечно, это было далеко не пять минут, но зато я успел осмотреть квартиру. Почему-то я именно такой ее и представлял: теплые тона, много всяких маленьких побрекушечек, разных изящно расписанных ваз с яркими цветами, статуэточки, картины в стиле поп-арт, пара постеров… Который раз я уже говорю «мило»? Ну правда, у нее здесь нереально здорово все обставлено!

— Давай я сейчас полностью соберусь, чтобы быть спокойной, а потом посидим с тобой на кухне, хорошо?

Вот «не опаздывать» в Теме прививается быстро и часто переносится в повседневную жизнь.

— Конечно. Джи, я тебя прошу, не суетись и перестань чувствовать себя виноватой. Это я тебя потревожил. Ты не обязана все тут же бросать и уделять мне время.

— Хорошо, Аарон. Тогда пошли, будешь отрабатывать мою утреннюю суматоху, — она тихо хихикнула и потащила меня в свою спальню. — У меня такой бардак был! Я вот вообще не ждала к себе гостей.

— Пф, ты бы видела, что у меня в общаге творилось, могла бы не напрягаться по этому поводу.

— Блин, а еще я не знаю, в чем пойти, — открывает створки шкафа.

— О Боже мой, вот это я попал.

— Садись, — кивает на кровать, широко улыбаясь. — Так, надо с бельем определиться…

Джи покрутилась у зеркала, которое было закреплено на внутренней стороне створки шкафа.

— Сомнительные какие-то съемки, — подколол я. — Или цвет лифчика тоже как-то относится к выставке? — выгибаю одну бровь.

— Дурак! — кидает в меня халат, висевший на ручке, и мы вместе смеемся.

Боже, как же с ней хорошо!

— Я к Хозяину потом поеду, а Ему нравится красивое белье.

— Да я понял. Покажи вон тот синий.

— Нежно-голубой, в смысле? — в ответ стебет меня.

— Ах, точно, простите мой дальтонизм. А есть цвета слоновой кости или там яичной скорлупы?

— Я работаю над этим, — тянется рукой и демонстрирует нежно-голубое белье с двумя крошечными розовыми, нет, я имею в виду, конечно же, нежно-розовыми бантиками на каждой лямке и другими двумя, побольше, расположенными на трусиках симметрично по бокам.

— Не, — качаю головой, потому что это ей не подходит.

— Окей, а какой цвет у тебя со мной ассоциируется?

— В повседневной жизни — какие-нибудь нежные, пастельные, а если в Теме — красный, наверное.

— О, я знаю, тебе этот точно понравится! — она закопалась в ящиках. — Отвернись, — наиграно засмущалась Джинни.

— Прикалываешься?

— Ага, — снимает ночнушку, которую кидает рядом со мной на кровать.

— Фига… Это чем тебя?

— Ой, да много всего, но синяки от пряжки, а рубцы от тонкого стека, — пожала она плечами.

Быстро надевает комплект красного белья с аккуратной черной отделкой. Просто космически сочетается с ее светлыми волосами!

— Вау, Джи, вот этот вообще бомба! Оставь его.

Легко улыбается и оценивающе смотрит в зеркало, немного сощурив глаза.

— Правда?

— На комплименты нарываешься?

— Да я вообще нарываться люблю, — игриво закусывает губу. — Так, а теперь самое сложное…

— Вон ту рубашку цвета морской пены покажи, пожалуйста.

— Ах-ха-ха, а ты делаешь успехи. Хм.. Блик на камере будет, в этой нельзя, — вешает обратно.

— А слева вон та, цвета, э-эм.. цветущей сакуры? — она снова мило усмехнулась и достала эту кофту, приложила к себе. — Такой нежный цвет, тебе очень идет. Или от этой тоже блик будет?

Кофта-корсет (не знаю, как называется, когда все держится без лямок)  из плотной ткани, с оборками — очень похоже на изящный венчик цветка.

— Нет, не будет.

— Ну-у, так и чего думать, я одобряю, иди в этой, — выдаю с наигранной наглостью.

— Думаю, что ты как-то легко отделываешься…

— Юбку строгую какую-нибудь еще подбери и не мучай меня больше, — устало бросил я. — Ты очень красивая, Джи, правда.

— Ладно-ладно, уломал. Пошли на кухню.

Джинни даже позавтракать не успела, как оказалось, поэтому первым делом потянулась за пачкой хлопьев, стоявших на открытой полочке над плитой.

— Будешь?

— Нет, спасибо.

Залив тарелку с хлопьями молоком, Джи уселась напротив меня за маленький столик. Правую ногу ставит на стул так, что теперь она может спокойно положить голову на колено, и в такой позе она напомнила мне Маугли. Какая же клевая.

— Так, а теперь рассказывай, что у вас там случилось, — спрашивает, указывая на меня ложкой.

— А ты прикольно ешь, — улыбнулся я.

— Ну давай, посмейся. Мне так удобно. Я могу хотя бы у себя дома в конце концов немного расслабиться и не сидеть, выпрямив спинку?!

— Воу, спокойно, это не укор, я в хорошем смысле.. Это очень мило, и я никогда еще не видел, чтобы кто-то так сидел, — фуф, удалось в ответ поймать блеск ее смущенных глаз.

— Так, интриган, выкладывай давай, что у вас там.

— Он хочет поменяться… и не раз.

Когда я произнес это вслух, меня невольно перекосило. Чужой дом, незнакомые руки, другой запах… Как это: без Него? Я зависим. Будет ломать.

— Вот это ты его выбесил. Жесть!

— Да ничего я не делал! Проснулся себе спокойно, собирался пойти готовить нам завтрак и столкнулся с Ним в коридоре. Я Ему «доброе утро», а Он мне «кажется, настало тебе время поработать с другими Домами».

Я удивился, когда не увидел на лице Джинни и блеска беспокойства или какого-то сострадания, может, даже злости. Такая спокойная, будто это ничего не значит!

— Блин, как же тебе с ним повезло! Он же просто идеальный.

— Эм… что? — кажется, я и на нее начинаю злиться, они оба заодно или как?! Если честно, мне хотелось сочувствия и успокоения с ее стороны, но никак не слышать, что Он прав.

— Он так тебя оберегает! Заботится о том, чтобы ты себя потом тварью не чувствовал. Не позволит тебе повторить судьбу Кайла и его ошибку.

— Кого? — хотел, чтобы Джинни помогла мне разобраться, а она только больше путает.

— Н-да, в этом и проблема: ты же в клубе не бываешь. Там все байки быстрее всего распространяются.

— А как мне там бывать? Втайне от Него?! Все равно узнает и потом влепит за это.

— Нет-нет, я просто, кажется, теперь начинаю понимать, почему вы туда не ходите, и по какой причине Шон так тщательно тебя от этого места ограждает. Слишком много там его прошлого, в которое он, видимо, не считает тебе нужным пока соваться.

— Джи, не томи! Я жду историю про Кайла.

— Думаю, ты уже догадался, что он когда-то был сабом Шона. Это все произошло достаточно давно, тогда твой хозяин даже еще не умел «вязать». А Кайл наслушался всяких соблазнительных историй о том, насколько круто быть связанным и какой кайф можно получить, ну и бросил своего господина. Хотя Шон говорил с ним об этом, обещал научиться, просил дать время, правда, Кайл ждать не хотел. Ну и вот, ты видишь результат! Шон бондажом владеет безукоризненно.

— Не преувеличивай, сам говорил, что учится.

— Конечно, нет. Просто тебя мучить не хочет. Ему нужны модели и постоянная практика, чтобы тебя не напрягать этим связал-развязал, ходит в клуб и практикуется там. Вряд ли тебе понравится, если он за день по шесть-семь разных бондажей будет вязать на тебе, — мысленно я с ней согласился. — Так вот, после этого разрыва Шон долго не появлялся на публике, тогда — да, действительно усиленно учился. Вернулся в клуб уже когда его работы признали и уважали. Круто он это с подписью придумал, да?

Когда Господин выставлял свои работы или когда их фотографировали, на своих бондажах Он всегда ставил метку: из алой тонкой веревки вязал шар и оставлял из него два свободных коротких конца. Издали это было похоже на аккуратную медальку с двумя ленточками. В сочетании с черными веревками смотрелось очень утонченно и служило легко узнаваемой изюминкой.

— Вернувшись в клуб, Шону пришлось снова столкнуться с Кайлом, который слёзно просился обратно, всячески извинялся и говорил, что тогда был глуп.

— Но Шон не принял его.

— Так и Кайл не успокоился! До сих пор не успокоился, представляешь?! Если случается, что они с Шоном пересекаются в клубе, то в этот вечер никто не танцует.

— Почему?

— Кайл встает на колени посреди танцпола и стоит до тех пор, пока Шон не уйдет. И так каждый раз. Мне его жалко. Всем жалко, а Шона это бесит. Но по большей части то, что Кайл привлек всеобщее внимание, которое, как ты знаешь, Шон не особо-то любит.

— Жалко? Он же Его кинул!

Опять предательство, снова боль… С Ним вообще хорошее что-то случалось?!

— Ты не понимаешь, — как-то даже мне показалось брезгливо заключила Джинн.

— Объяснишь? — отвечаю тоже уже не самым приятным тоном.

— Да, конечно. Если Шон начнет выводить тебя в народ, ты будешь постоянно слушать кучу разных историй и начнёшь невольно сравнивать своего господина с другими. Появится страшное и разрушительное любопытство, которое контролировать не сможешь. Тем более в твоём случае! У тебя же кроме Шона не было никого, откуда знаешь, что нет другого Дома лучше? Банальный пример, эм… — берет со стола мобильник. — Вот представь, что у тебя кнопочный телефон с пиксельным черно-белым экраном. Ты им доволен: звонить можешь, в змейку играть, смс-ки писать… А потом прихожу я, рассказываю тебе про сенсорный экран и достаю свое чудо техники. А ты даже попробовать поводить по нему пальчиком не сможешь, хотя безумно хочется, потому что тем самым предашь свой старенький кнопочный… Очень криво объясняю, да? — раздраженно выдыхает, видимо, злясь на себя и на то, что не может связно донести желаемое.

— Ну, допустим, я понимаю.

— Так вот, Шон хочет предотвратить твою возможную ошибку. Спасибо ему иди скажи, вот серьезно. Он тебя готов отпустить, представить все так, будто ошибся он, давая тебе эту возможность. Боже… Вот теперь я уже не хочу, чтобы ты пошел сравнивать. Уверена на все сто, что если и ты его кинешь, он вообще больше к себе никого никогда не возьмет.

— Так, а теперь давай перейдем к тому, зачем я приехал. Мне нужно, чтобы ты помогла мне выбрать других Домов, с которыми я мог бы, ну, попробовать.

— Я же говорила, что захочешь.

— Не хочу. Изо всех сил стараюсь не думать об этом и не представлять. Но если Он считает это необходимым и если только после я смогу вернуться к Нему…

— Тебе еще дали возможность выбрать к кому пойти?!

— Нет.. Не знаю, но буду упрашивать. Так к кому?

— Мне кажется, тебе Робин должен понравиться, он не слишком строгий и как человек интересный. Хм, трудно советовать, потому что у нас с тобой разное восприятие.

— Мне нужны те, которые показались тебе слишком мягкими.

— Майкл, наверное… Стивен. А сколько надо?

— Не знаю.

— Так узнал бы сначала, а не психовал. Возвращайся домой, позвонишь мне после того, как поговорите. Я подумаю пока.

Поблагодарив Джинни за все и пообещав ничего не говорить Хозяину о нашем разговоре, я уехал. Вот сейчас возвращаться домой как-то стремно. Помнится, Он что-то про плеть говорил, блин… Да и если быть совсем честным, сейчас, вспоминая, как я вспылил утром и послал Его, мне стыдно. Хоть и понимаю: повторись такая ситуация, я поступил бы точно так же, ведь Он адресовал мне фразу, которую я всегда так боялся и видел в ней свой самый страшный кошмар. Ну правда, как это… Без Него?

Прежде чем все же позвонить в дверь, я раз двадцать точно прошелся туда-сюда по крыльцу. Чувства бешено метались в теле, как звери в клетке, заставляя только сильнее нервничать, но в итоге все поутихло, сделав решение выпустить сочувствие. В один момент внутри словно вспышкой осветилось желание прижаться к Нему и отдать как можно больше тепла, любви, которое Он так заслуживает. Как никто заслуживает! Почему тебя столько раз кидали? И от меня ждешь того же? Уже привычка и от этого излишняя предосторожность?

Звоню один раз (раньше от нетерпения жал сразу несколько подряд, но отучили быстро)  и достаточно долго жду, пока откроет, а значит, скорее всего, Он идет из рабочего кабинета. Впустив меня, сразу же отходит от двери и с расстояния двух шагов молча наблюдает за тем, как я снимаю верхнюю одежду и обувь.

Поддаваясь секундному порыву, подхожу и крепко обнимаю Хозяина, у которого почему-то до ужаса серьезное лицо. Заботливо прижимаю к себе, крепко сплетая руки на спине Господина, щекой касаюсь Его щеки и на ментальном уровне передаю свое искреннее тепло, пытаясь выступить в роли батарейки, идеально Ему подходящей. Он даже позволил себе расслабиться — чего никогда раньше не было — и открыто принять мою ласку. Я был уверен в том, что Шону понравилось, что вот сейчас я отстранюсь и получу самую любимую, сдержанную, счастливую улыбку. Ты носишь на себе слишком много шрамов (черт, опять дурацкая неуместная двусмысленность!), позволь мне свести их.

Вопреки моим чрезмерно радужным ожиданиям, Он сам отстранил меня, больно скрутив ухо.

— Друг мой, ты слишком много себе позволяешь. Я обещал тебе вчера ремня?

Я тут же поник. Обиженно нахмурился. Не ври, что тебе не было хорошо в эти пару секунд! Не ври, что не словил сейчас кайф от чувства спокойствия и осознания моей вечной верности…

— Да, сэр, — отвожу взгляд.

Он обидел меня, вот так вот бесцеремонно оттянув от себя за ухо.

— Семьдесят, думаю. Широкий черный.

— Семьдесят, сэр?!

— Вчерашняя выходка, утренний концерт и неуместное действие с твоей стороны сейчас — вообще, хотел сотню, но решил пожалеть.

— Сэр, давайте хотя бы пятьдесят, пожалуйста.

— Я думал, что ты уже достаточно вырос для того, чтобы суметь сразу нормально меня выслушать и спокойно все обсудить. Был почти уверен: нет смысла ходить вокруг да около, подводить тебя сложными намеками — ошибся. Воспользуемся тогда старым проверенным методом. Бегом, — прикрикнул Он. — Если дополнительных не хочешь.

Я снял со стенда требуемый атрибут и, опустившись на колени, отдал Хозяину. Этот ремень достаточно тонкий и легкий, если можно так выразиться, а значит все не так уж и безнадежно. Надеюсь, хотя бы кричать не запретит.

— Сколько Вы добавили за то, что я Вас обнял, сэр? — спрашиваю, начиная раздеваться.

— А, может, отнял тридцать? Хотя кто знает, — пожимает плечами.

Слабо улыбаюсь. И как можно теперь на тебя злиться? Ведь вроде бы поощрил, но в то же время показал, что недопустимо так вот без разрешения обнимать себя.

— Спасибо, сэр, — Он понял за что.

— О, вот еще что: я запрещаю тебе общаться с Джинни.

— Почему?! При чем тут наше общение, сэр?

— Прекрасно ты все понимаешь. Еще раз узнаю, тебе ничего не сделаю, а вот ее накажу перед всеми.

— Не надо, сэр! Она не виновата, это я постоянно достаю ее своими вопросами.

— Мне не нужны оправдания, я тебя предупредил. Напишешь ей последнее смс сегодня перед сном.

— Пожалуйста, сэр! Не отнимайте у меня друга…

— Мы не обсуждаем мои приказы, — сердито отрезал Он.

— Конечно, сэр, простите, — опускаю голову, пытаясь скрыть насколько грустно и тяжело мне будет выполнить этот приказ.

Моя солнечная Джи… Я так привык к ее светящимся улыбкам, ярким глазам, легким беседам, советам, наставлениям… Она очень дорога мне.

Складываю одежду на краю кровати и поворачиваюсь к Нему лицом в ожидании дальнейших указаний. Хлопает сложенным пополам ремнем, от чего я почти незаметно вздрагиваю и моргаю. Просто не ожидал. Его действие получилось каким-то машинальным что ли, скорее всего задумался о чем-то.

— Хм, давай на колени, грудью на кровать, и чуть прогнись.

— Да, сэр.

Вот на этом моменте меня обычно начинает сильнее всего трясти: когда непосредственно принимаешь позу, в которой тебя будут наказывать. Последний раз глубоко выдыхаю, следующий вдох уже прерывистый. Блин, семьдесят как-то много! Интересно узнать еще, с какой силой — вот, в чем вся интрига. Чуть отползаю на коленях назад, чтобы была возможность прогнуться в пояснице.

— Сэр, мне очень стыдно за утро. Простите.

— М-м, это хорошо, — одобрительно протягивает (не без проблеска сарказма)  и тут же бьет; уровень адреналина у меня в мгновение подскакивает. — Первые сорок можно принять и молча. Потом кричи сколько влезет. Но у меня к тебе просьба — правильно рассчитать свои силы, потому что после того, как мы закончим, у тебя не будет возможности отдохнуть. Я хочу сразу же с тобой объясниться и закрыть эту тему. Буду смотреть на еще не высохшие слезы на твоих розовых щеках, слышать, как шмыгаешь носом каждые несколько секунд, виновато сжимаешь губы и опускаешь взгляд, боясь посмотреть на меня… Буду постоянно одергивать, когда станешь ерзать на стуле в попытках найти наиболее удачную позу, которой на тот момент существовать не будет. А между прочим этот разговор мог бы состояться утром за завтраком. Я даже собирался позволить тебе сесть со мной.

Ну хва-а-атит дразнить, я уже давно понял, что идиот, и по глупости заработал себе вот эту порку. Первая цель — добраться молча до сорока.

Темп был небыстрым: даже успевала мысль проскочить в паузу между ударами. Первые двадцать не особо сильные, что-то вроде разогрева, за который я, конечно же, поблагодарил. Еще раз скажу, что Он очень грамотно распределяет удары и регулирует силу. Приятное такое жжение, вот как раз то, что нужно от разогрева. Но положи сверх их еще хоть один действительно крепкий удар — все в секунду превратится в «блять, как же больно то, а!»

Собственно, так и произошло, еще по замаху понял. Моргаю и вот они — первые слезы. Еще один следом… губу, кажется, до крови закусил. А, нет, вроде во рту не чувствуется металлического привкуса. Приоткрываю рот, стараясь напомнить себе, что кусать губы во время наказания ни к чему хорошему не приведет. И внутреннюю сторону щеки тоже!

Еще тридцать сильных ударов превратили меня в откровенно сопливо-ревущее создание. Не обделил Он своим острым вниманием и мои бедные ляжки. Ненавижу эту зону! Там больнее в несколько раз и следы сходят дольше.

— Вдохни поглубже. Десять ударов и дам отдышаться.

Они были резкими и сильными. Я вообще забыл о дыхании. Мои крики быстро опустошали легкие. Я сбился один раз и не смог больше поймать нужный ритм.

Хозяин бросает ремень рядом со мной, сам подходит ближе, опускается на колени и прижимается своей грудью к моей спине. Не давит всем весом — просто обнимает.

— Дыши, малыш.

Не могу правильно. Я будто тону во всем, захлебываюсь... Черт, сбился и не смог.

— Давай, вместе со мной, — успокаивающе гладит. — Тише...

Шумно забирает носом воздух прямо около моего уха. Не выдыхает — ждет меня. Тоже делаю вдох, выравнивая сбившееся дыхание, и пробую успокоиться Его теплом.

Прерывисто выпускаю воздух — грудная клетка ходуном ходит — тогда Он прижал меня крепче и поцеловал шею. Мне дали время на то, чтобы подстроиться.

Теперь мы как будто один организм, единое целое — прислушиваемся друг к другу, и в тишине наше общее дыхание сливается в один поток; кожа, словно намагниченная, посылает заряды, плотнее переплетая родные тела. Вдох, наполненный тобой… Выдох, наполненный нами…

— Вот так, — сказал Он, вставая, но не забирая с кровати ремень. — Хорошо.

Мне не надо было ничего говорить, Хозяин и без того знал, насколько я благодарен.

— Почему сбился? Что случилось? — вот и разбор полетов.

— Я начал думать, сэр. Отвлекся. Это не по Вашей вине.

— Кажется, тебя просили распределить свои силы.

Поворачиваюсь к Нему лицом, чтобы ответить.

— Сэр, невозможно не отвлекаться, когда узнаешь такое. Невозможно думать ни о чем другом...

Возвращаюсь в позицию. Без понятия, как вытерпеть еще десять. Я весь мокрый от пота. Складываю руки в замок под собой и утыкаюсь в покрывало. Сжимаюсь от страха, но хотя бы дышу теперь правильно.

— Вставай. Повесь его на место. Оставшиеся десять по-другому как-нибудь мне компенсируешь, не переживай. Потом оденься и приходи в столовую, я там тебя подожду.

Медленно встаю, вместе с тем хватая рядом лежащий ремень, который через секунды занимает свое место. Беру в руки сложенную стопочкой одежду, которую отношу в свою комнату, а сам одеваюсь в домашнее. Узкие джинсы вообще не вариант. 

Когда я подошел к столу, Он коротким жестом указал мне на стул напротив себя. Я немного помешкал, прежде чем сесть. Это ж как на раскаленном металле! Хватаюсь руками за стул по бокам и держу на них вес тела.

— Руки сложи в замок и положи на стол. Ноги вытяни, чтобы касались моих. Без обращений.

Я сжал губы и жалостливо посмотрел на Него, выражая свое сожаление. Неловко и глупо утром получилось, у меня опять щеки, кажется, вспыхнули.

— Веришь нет, я даже не знаю, как начать, — Он тоже положил руки на стол, как, видимо, делает на совещаниях, и выдержал паузу. — Ответь, я хотя бы могу надеяться на то, что в тебе есть пять процентов взрослого человека, который сможет спокойно и рассудительно послушать меня?

— Сэр, я просто не умею сдерживать свои эмоции так умело, как Вы, — такой ответ Ему не особо понравился, что понятно по выражению лица, поэтому я поспешил добавить. — Но сейчас я полностью собран и хочу разобраться во всем, сэр. Еще раз простите, мне жутко неловко, честно. Я не имел в виду и половины сказанного утром.

— Может быть мне стоило еще неделю-две подождать с этой новостью, но случились непредвиденные обстоятельства, поэтому я очень надеюсь на твое понимание. Не всегда все идет так, как планируешь, и сейчас именно такая ситуация: у меня самолет завтра утром. В лучшем случае меня не будет дней десять, в худшем — месяц. Но я, конечно же, буду стараться вернуться как можно быстрее.

Меня полностью обескуражила эта новость, подобного расклада я никак не ожидал. Так вот к чему такая спешка… Десять дней? Двадцать? Больше?! Это слишком много! Я не представляю себе…

С момента нашего знакомства, мы расставались максимум на две недели, и то пару раз, когда Он или я болели. Но тогда я все равно знал, что в любой момент могу позвонить в Его дверь, и мне откроют, меня примут. Куда идти теперь?

Мозг из всего сказанного воспринял только "меня не будет", отбросив остальные детали. Я не смог даже слова из себя вытянуть, глаза щипало от подступающих слез, сердце будто пропустило один удар, что-то внутри оборвалось или… сломалось?

— Я подумал, что это как раз будет удобным случаем для того, чтобы ты не отвлекался на меня и смог сосредоточиться на своих ощущениях и выборе. Можешь взять любых Домов, даже если они заняты. Я договорюсь обо всем. У каждого пробудешь столько, сколько посчитаешь нужным. И, нет, я не "меняю" тебя на другого. У меня никого не будет, что сейчас, надеюсь, уже очевидно. А у тебя ни с кем не будет секса - это одно из основных условий.

— У нас же все хорошо… было. Зачем Вы все ломаете?.. Сомневаетесь в моей преданности? После всего... Серьезно?

— Для меня этот этап очень важен. Можешь расценивать все как формальность, если так будет легче. С тобой у меня не будет ошибок.

— Почему я должен расплачиваться за Ваше прошлое? За чужие ошибки?

— Ты никому ничего не должен. Это мое условие, без которого мы не сможем продолжать наши отношения. Ты либо соглашаешься, либо отказываешься, у тебя всегда есть выбор.

— Выбор? — я печально усмехнулся. — Остаться с Вами или уйти? Вы это называете выбором? У меня его нет. Не притворяйтесь, что не понимаете! 

Хлопаю ладонью по столу, освобождаясь от вспыхнувшего гнева, на смену которому приходит отчаяние.

— То есть, если я не соглашусь сейчас, Вы спокойно пошлете меня собирать вещи? Просто навсегда закроете за мной дверь? Вам будет плевать? Все, что было, больше ничего не будет для Вас значить? — слезы безостановочно скатываются по щекам, нет смысла даже пытаться остановить.

— Не "спокойно", я буду очень жалеть об этом. Но намного лучше, если ты уйдешь сейчас, чем через еще год или даже меньше. Я и так уже подпустил тебя ближе, чем следовало, и если пройдет еще хотя бы месяц, то уже не смогу отпустить тебя. Я не смогу дать тебе подобный выбор, но могу сейчас, и я очень прошу тебя принять его. 

— Черт, у меня такое чувство, что мы прощаемся. Знаете, я боялся даже думать… А сейчас все это происходит наяву… Простите, можно…

Резко встаю из-за стола и выхожу на крыльцо. Холодный воздух - именно то, что нужно сейчас. Опираюсь на перила сложенными на груди руками, открываю рот, выпуская воздух и завороженно смотря на растворяющийся в темноте пар. Начинаю дрожать, потому как на мне лишь футболка и шорты, но заходить обратно вовсе не хочется.

Он вышел, молча подошел ко мне сзади и накинул на плечи свою куртку.

— Если хочешь - в правом кармане, — в Его тихом хриплом голосе, кажется, были виноватые нотки.

Он так же бесшумно ушел.

Я выкурил две.
    Комментарий к XIV — I&#039;ve lost my breath
    Тина, Rowena, Зеленый Марс - спасибо Вам за пинки и отзывы, мне безумно приятно, что Вы у меня такие есть :3 Создаете атмосферу, без которой я уже не представляю написание этого фф *_*

Если кто еще не видел образы, которые я подобрала для героев - проследуйте в шапку, там ссылки. Будут обновляться! Всем добра :)

Бета любимая, ты сама все знаешь &lt;3

========== XV — Love don't break me ==========

    Комментарий к XV — Love don&#039;t break me
     
У меня тряслись руки. То ли от холода, то ли от нервов — черт знает. Со стороны, наверное, похож на наркомана, которого еще не отпустило, а он уже с жадностью выкуривает новую.

Я был жутко зол на Него. Хотя нет, не на Него, а на то, что я позволяю это с собой делать. Марионетка. Пешка. Слабак.

Нет ничего, что бы я ненавидел сильнее своей зависимости и отсутствия возможности с ней что-либо сделать. Она просто есть. Бороться без толку.

Скорее всего я бы вытащил из пачки еще одну, но ноги без обуви или каких-нибудь тапочек быстро замерзли, так что пришлось-таки вернуться в дом.

Я тихо закрыл за собой дверь, чтобы Он не услышал; хотел тайком посмотреть, чем занимается. Заглядываю в спальню, где рядом со шкафом лежит еще не закрытый чемодан, в который Хозяин, стоя ко мне спиной, складывает оставшиеся вещи — отлично. Сейчас, думаю, будет самый удачный момент из тех, которые могли бы мне выпасть.

Минуя Его комнату, иду к себе, чтобы вернуться с небольшой бархатной коробочкой в руке.

— Сэр, я давно хотел подарить Вам, но не было подходящего момента. И не думаю, что будет.

Он отвлекся от складывания вещей, выпрямился и с таким не свойственным Ему искренним удивлением, чуть наклонив голову набок, направил все свое внимание на меня.

— Уже слишком поздно, чтобы вернуть обратно в магазин, а сам я этим не пользуюсь, так что нет смысла оставлять у себя, — пару секунд я помолчал, решая у себя в голове, стоит ли сказать следующую фразу или нет. — Мне очень хотелось посмотреть на Вашу реакцию, когда откроете, но больше это не имеет никакого значения. Не думаю, что будет уместно…

Он с обидой или с сожалением сжал губы и грустно свел брови — это еще больше меня поразило. Конечно, все произошло даже меньше, чем за секунду, но я не мог упустить это микровыражение.

Да, не только ты один умеешь задевать за живое.

Неуверенно вытягиваю руку с коробочкой. Захочет — подойдет возьмет. Если нет, то ей место в мусорном баке.

Я был почти уверен, что с подобной подачей Он разозлится или накажет за неуважение, но вместо этого Хозяин подошел принять подарок: левой рукой взял коробку, а правую запустил в мои волосы, и большим пальцем провел по щеке, а потом… Поцеловал в лоб, после сказав так по-доброму: «спасибо».

Нечестный прием и удар ниже пояса! Вообще-то, я на тебя злиться пытаюсь, а сейчас внутри как все потеплело, м-м-м… Но виду я не подал, изо всех сил противясь чувству, которое не должно было возникнуть. Хотя при других обстоятельствах точно бы довольно зажмурился и улыбнулся. Вероятно, даже обнял…

Он положил мою коробочку в чемодан поверх всех вещей, а после закрыл его, словно именно этой детали не хватало для завершения.

Я хотел вывести Его на какую-то эмоцию. Не знаю, какую именно, но больше всего в данный момент раздражает Его непоколебимое спокойствие. Конечно, я не ожидал, что Он как-то растрогается, просидит до утра в обнимку со мной, шепча на ухо всякие искренние признания, но… Такое чувство, будто ничего не изменится, и Ему вовсе не жаль уезжать. Мне нужно было чувствовать, понимать, что Он будет ждать меня, что больше всего на свете хочет, чтобы я выбрал именно Его. Неужели тебе этого не надо? Ты будешь скучать по мне? Хотя бы немного? Это единственное, что мне сейчас нужно знать.

— Хочешь, мы можем посмотреть что-то? Или съездить? Куда угодно.

— Решили исполнить последнее желание? Как благородно и мило с Вашей стороны, но вовсе мне не нужно. К тому же, мои вещи не собраны.

— Тебе не за чем заниматься этим прямо сейчас, можешь завтра. Я оставлю ключи.

Нет бы искренне открыто сказать: «Я хочу провести с тобой время, у нас осталось не так много, поэтому дорога каждая секунда».

— А чем мне тогда заняться сейчас?

— Побыть со мной? — с таким укором сказал и посмотрел на меня, будто это единственный возможный расклад, который я, бестолковый такой, не понял.

— Перед смертью не надышишься.

Ухожу доставать из гардероба чемодан, который качу в свою комнату. Раскрываю его на полу, сам сажусь рядом. На бок, конечно же.

Это словно сон, точнее один из кошмаров, только тут нет возможности проснуться.

— Лови!

Резко поворачиваюсь и успеваю поймать что-то. Тюбик мази? Эм, зачем? Господин заходит ко мне и садится на кровать. Успел снять рубашку, поэтому я поспешил отвернуться. А, так вот оно что, теперь ясно. Вспоминаю, что мне ответили «забудь об этом», когда спросил, разрешит ли обработать.

— Я уже забыл об этом, — кидаю крем обратно и отворачиваюсь.

Что станешь делать дальше?

— Уже завтра ты будешь жалеть об этом.

— А не Вы? Вы не будете жалеть о том, что не сказали мне того, что хотели?

— Например чего?

— Вы хотя бы раз в жизни можете отключить свою «систему» и послушать сердце? Выдать спонтанную фразу, вызванную чувствами, а не обдуманную по несколько раз?

— Хотелось бы говорить, смотря тебе в лицо, а не на затылок, — нехотя поворачиваюсь в Его сторону... ох, эти царапины такие ужасные, а сейчас стали еще темнее. — Спасибо. Как-то быстро ты меня со счетов сбросил: я даже ни с кем договориться не успел, как ты уже всем видом демонстрируешь свое неуважение и огрызаешься. Мое терпение не бесконечное. Если ремня мало было, тебе достаточно просто попросить — легко добавлю. Не обязательно для этого выводить меня. Я очень не хочу портить этот вечер… И так на многое закрыл глаза, а ты вместо того, чтобы исправиться и сказать «спасибо», продолжаешь отвратительно себя вести. Предупреждаю: еще хоть что-то сегодня мне в твоем поведении не понравится — свяжу и выдеру. Ощущений до конца месяца хватит, я тебе обещаю. А с обращениями что? Расскажешь, как я потерял уважение меньше чем за пару минут? И как же, черт возьми, здорово, что тебя абсолютно не волнует, как я завтра буду мучиться в самолете и пытаться поспать со своей спиной. Чего молчишь? Передо мной на колени.

Последнее произнес заметно грубее. И вот этого я хотел? Пожалуй, нет, но, видимо, другой эмоции от Него мне сегодня не светит. Ну, что тут сказать? Я пытался.

— Нет, не вставай. Ползи.

С каким пренебрежением произнес это слово, брр. Совсем не круто, когда Он показывает свое неуважение и брезгливость. Или правильнее будет сказать неприязнь? Я знаю, что если не уважаю тебя — ты не уважаешь меня. Совсем не в кайф. Но я без понятия, что ответить, что сказать? Обескуражен и растерян. А когда ты уедешь? Что со мной будет?

— Чуть подальше, да, вот так. Посмотри на меня.

Хватает за подбородок левой рукой, слегка наклоняется. Мне жутко неловко под Его проницательным взглядом. Сжимает сильнее, сбивая мое дыхание. Страшно, когда не знаешь, что у Него на уме. Особенно, когда рассержен.

Резко замахивается, собираясь влепить пощечину. Зажмуриваюсь, напрягаюсь, ногтями впиваюсь в предплечье сцепленных за спиной рук. Но не нарушаю позицию, это точно войдет в список «что-то Ему не понравившееся».

Больше всего сейчас не хочу этого унижения. Куда еще сильнее растаптывать пыль, оставшуюся от моей гордости?

Открываю глаза, потому что Он так и не произвел удара.

— Пожалуйста, сэр, только не по щекам, — поднимаю взгляд, чувствую, как горит мое лицо. — Я понял, я больше не буду… Простите, сэр… Спасибо. Я сейчас же исправлюсь.

Снова замахивается, а у меня слезы на глазах еще до удара. Получается, уже намерение унижает и так сильно эмоционально давит?

Опускает руку.

— Сэр, прошу Вас… Не надо. Я понял, что не в праве обижаться на Ваши желания и осуждать решения.

— Не в праве думать, будто я тобой «бросаюсь» и будто мы сейчас прощаемся. Я не говорю, не подумав, и не принимаю спонтанных решений. По-моему, это уже должно быть очевидным. Внеплановая поездка вообще ни при чем, идея давно зрела в моей голове, вопрос был лишь «когда». Поверь, тебе это нужно.

— А не Вам, сэр? Не Вам нужны какие-то гарантии от меня? Не Вы хотите что-то проверить или доказать?

— Нет, это вторично. Кажется, я говорил воспринимать это как формальность. Мне просто необходимо это знать для того, чтобы чувствовать себя еще увереннее, получив внутреннее спокойствие. Я что, по-твоему, эгоист? Когда делал хоть что-то только для себя?

— Нет, сэр, конечно Вы не эгоист и думаете о том, как для меня будет лучше.

— Ну хорошо, а то смотри, мне ничего не стоит повторить то наказание.

У меня внутри все дрогнуло. Что угодно сделаю, только бы это никогда не повторилось. Никогда!

— Я хочу, чтобы ты потихоньку начал перебарывать свои стеснение и смущение. Мне хочется выступать с тобой, ходить в клуб, но ты не готов к этому. Я же вижу, как смотришь на каждый публичный акт, чувствую, как сразу замыкаешься. Сейчас познакомишься с другими домами, сабами в более камерной и комфортной обстановке. Потом, когда я все же выведу тебя, будешь чувствовать себя спокойнее, многих знать, и у тебя уйдет этот страх. По крайней мере я надеюсь на это. Более того, полезно будет посмотреть на работу других, может, чему-то научишься. Еще я хочу и тебе придать уверенности, чтобы ты понял, насколько хорош при всех своих недостатках. Это поднимет твою самооценку и подстегнет тебя все же передумать. Ты же любишь красоваться перед всеми, не так ли, мальчик мой?

Я почему-то улыбнулся.

— Да, сэр.

— Теперь понимаешь, сколько причин лежали в основе моего решения, и что оно вовсе не спонтанное?

— Понимаю, сэр.

— Нет повода психовать и… Не отправляю я тебя спать, как ты выразился, «с кем попало». Ты мой, слышишь? Мой. Каждый миллиметр твоего тела принадлежит только мне. И я делаю с ним, что хочу.

Хватается за край моей футболки, понимаю, что хочет снять, и без лишней команды поднимаю руки, давая Ему возможность сделать это. Стянув с меня верх, неторопливо складывает и кладет на подушку.

Его руки заскользили по моему телу: сначала кончиками, щекоча живот, затем более грубыми, яркими жестами вверх, огибая плечи. Заключает в крепкую хватку обе руки, ногтями впивается в кожу. Скребет вниз, оставляя красные полосы. Отпускает, чтобы провести уже подушечками вверх по проявившейся полосе от больших пальцев, словно пытаясь стереть их или замазать.

Добирается-таки до сосков, наклоняется, чтобы обвести языком бусинку, а после подуть. Перемещается к правой, которую кусает, оттягивает, сжимая зубами. Отпускает и аккуратно проводит кончиком языка, успокаивая жжение чувствительной кожи.

Старательно торможу все рефлексы и останавливаю желание нарушить позу, чтобы начать отвечать на ласки. Нет, я не шевельнусь.

Снова забавляется, играя язычком. Не могу не смотреть на Него. Замечает мой взгляд сверху и поднимает исподлобья свой. Соблазнительно облизывается, выгибает одну бровь, а у меня по загривку мурашки пошли, спровоцированные властным блеском серых глаз.

Их оттенок при слабом освещении казался еще более насыщенным, глубоким, твердым… Они завораживали каждый раз, как в первый — словно гипнозом, — я не могу оторваться от этой рисковой дразнящей авантюры. В бездонном океане мое неуверенное покачивающееся судно накрыло беспощадной волной, я тонул в свинцового цвета воде и боялся бушующей стихии, забывая, что волна может быть струящейся и нежной, словно лента мягкого шелка. Аккуратно укутывающая, она баюкала уже на берегу, укрывая воздушной пеной.

Кусает за подбородок и тянет вверх. Черт, я не заметил, что давно опустил не только взгляд, но и голову, не заметил, как с головой прыгнул в эти бессовестно-манящие глаза!

— Кто тебе разрешал головой вертеть, м?

Он отклонился в сторону, проверяя, но на этот раз я смог сдержаться и даже не посмотреть в Его сторону.

— Непослушный мальчик, надо бы его наказать, как считаешь?

Эм, да как бы так сказать, кхм, разрядочка лишней не будет… Ты так быстро меня заводишь!

— Да, сэр.

— Раздевайся и на мои колени.

Чего?! У меня задница огнем горит, отвечаю! Если хоть что-то пусть и незначительное сверх добавить — это ж вообще жесть!

Я еще много как нецензурно подумал, пока снимал с себя оставшуюся одежду, которую положил на аккуратно сложенную Им футболку.

Хотя бы на этот раз надо сделать все нормально, а то я уже сорвал все, что только можно. Сегодня как-то через задницу все выходит. Не сказать, конечно, что по непонятной причине.

Первый шлепок едва ли можно было назвать щадящим: тут же прожгло глубже, заставляя еще и старые удары загореться по-новому. Опять сильно прикусил губу, зараза! Не, так не пойдет.

— Сэр, можно попросить о кляпе, пожалуйста?

Уверен, что Он удивился моей просьбе не меньше, чем я, возникшему желанию. Хотя нет, это нельзя назвать желанием, скорее сейчас я смотрел на это больше с практической точки зрения. Губы долго будут заживать, доставляя дискомфорт при приеме пищи и попытках даже слабо улыбнуться.

— Хорошо.

После этих слов встаю и тут же опускаюсь на колени, следуя приказу, произведенному коротким жестом.

Стоило Хозяину покинуть комнату, я тут же по глупости сделал ошибку. Я посмотрел вслед, обратив взгляд к двери, а когда возвращался, наткнулся на свой чемодан. Не могу… Как бы мы сейчас не пытались что-то сделать, все равно не получится. Чем-то похоже на расставание двух людей, когда они встречаются в кафе, один из них говорит о том, что уходит, а потом возникает неловкость (если только особь женского пола не заистерит и демонстративно не удалится, но это другое). Вам так и не принесли заказанный кофе, и вы сидите, обоим не комфортно, но пытаетесь задавить это каким-то отстраненным разговором. Вот у нас сейчас та же «неловкость». Вроде бы хочется последнюю нормальную сессию, а на деле ничего не выходит, я не так настроен. Буквально час назад убедились, что не получится у меня.

На секунду показалось, будто сейчас потеряю равновесие. Тут же сажусь на ноги и горблюсь.

Сейчас воплощается мой самый страшный кошмар. Когда подобные мысли заставали меня врасплох перед сном, я успокаивал себя тем, что завтра уж точно проснусь на этом же месте, вот прямо здесь — рядом с Ним, привычно пойду готовить завтрак, услышу хлопок двери, шум воды, жужжание бритвы, а потом и сонный любимый голос, ради которого здесь все происходит… Он всегда направлял меня, был рядом и по-своему, по-особенному любил. Но больше мне нечем себя успокаивать. Я проснусь уже не с Ним. Послезавтра еще и не здесь. Мой мозг плохо воспринимает Его «вернусь через месяц». Ведь живу и чувствую я сейчас! И сегодня мы расстаемся, Он собрал свой чемодан…

Когда Господин зашел, я выпрямился и потерянным голосом хрипло проговорил: «простите, сэр», извиняясь за нарушение позиции, в которой меня оставили.

Поднимаю голову, смотрю вперед в расфокусе. Плевать, что Он со мной сделает за все это. Абсолютно безразлично. Я стал плохо чувствовать, а вместе с этим притупилось чувство страха.

Страшно только без Него, а все остальное, оказывается, такое неважное.

— Пойдем ко мне.

Так вот почему так относительно долго — раздевался. Я встал и проследовал за Ним, не понимая, с чего вдруг так принципиально стало то, на какой кровати меня отшлепать.

Он лег на расстеленную кровать и похлопал по матрацу, призывая устроиться рядом.

Я немного помешкал: не знал, как именно надо лечь, в итоге решил на живот, потому что так показалось логичнее всего. Отвернулся от Него, вспомнив, как просил недавно. Сильно сжимаюсь, считывая одно-единственное слово, крутящееся в голове — «больно». И морально, и физически… У боли много граней. Я чувствую, как отражается прожигающим светом каждая из них.

Вздрагиваю, когда касается шеи — совсем неожиданно, учитывая мою уверенность относительно того, что сейчас будет происходить. Укрывает нас одеялом, плавно тянет меня за плечо, чтобы перевернуть на бок. Прижимает к себе, давая возможность чувствовать спиной, как бьется Его сердце. Чуть наклоняет голову — теперь дыхание оплетает шею, рассыпаясь по коже мурашками.

— Вы и это мне спустите с рук, сэр?

Да откуда дурацкая хрипота?! Не уверен, расслышали меня или нет. Откашливаюсь.

— Моя принципиальность сейчас будет бесполезной и глупой.

— Опять я испортил все. Сэр. Могло бы…

— Нет, Аарон. Вообще не забивай себе голову, ты ничего не испортил, и я ни в чем тебя не виню. Знаю, что сильно старался совладать со своими эмоциями. Более того, как по мне, тебе удалось достаточно долго и достойно держаться сегодня, как никому на твоем месте, поэтому я считаю — ты большой молодец. До конца же шел. Хотя бы себе в этом признайся.

Я подтянул ноги к груди, свернулся в комочек, который теперь наконец-то нашел свое успокоение в Его словах и больших руках, крепко державших, и в то же время осторожно укутывающих важного для них меня. С яркими эмоциями у Него плохо, а вот с действиями лучше кого бы то ни было. Так многозначно обнять мог только мой Мастер.

Мы уснули со включенным светом. Я даже не подозревал, насколько вымотан. Организм тут же отрубился, несмотря на отсутствие команды от меня. Сейчас совсем не время спать — это еще сотню раз успеется, не то что возможность посмотреть на Него. Как хорошо, что я проснулся посреди ночи по нужде.

У меня получилось выбраться из объятий, не разбудив Шона. По-моему, я уже молодец: в кои-то веки не оправдал свой титул победителя. Пусть отоспится перед долгим перелетом. Черт, спина! Думаю, мазь как раз успеет подействовать к моменту подъема. Очень медленно и осторожно встаю с кровати, чтобы сходить в туалет, потом завернуть на кухню, и вернуться с самым быстрозаживляющим средством. Хорошо не из холодильника, а то пришлось бы греть.

Ой, что-то Он занервничал. Бесшумно подхожу к кровати, сажусь напротив и наблюдаю прелестнейшую картину: Он сердито хмурит брови и безостановочно шевелит губами, — бубнит что-то, возмущается. Боже, это самое милое, что мне доводилось видеть за всю свою жизнь! А растрепанные волосы такой милый хохолок на голове образовывают. Наклоняю голову, чтобы лучше видеть, потому как Он остался лежать на боку. У меня улыбка с лица не сходила, ее как приклеили.

Неожиданно Его рука выскользнула из-под одеяла, Он беспорядочно шарил по кровати ладонью, будто потерял что-то и пытался найти. Я протянул руку, которую тут же крепко схватили, моментально успокоившись: мышцы лица расслабились, дыхание выровнялось и бессвязно шептать-бубнить Он перестал. Чем-то напомнил мне маленького ребенка. Они так же просыпаются посреди ночи и тихо хнычут сквозь сон, чувствуя, что их оставили одних. Я с сестрой своей нянчился — знаю.

Но Шон был в тысячу раз милее без маски своей серьезности, без постоянной напряженности, не сходящей с Его лица. Он был настоящим, таким, каким сам себя никогда не видел…

Настолько плотно сжал пальцы, не давая мне на этот раз высвободиться без ведома.

Я сидел, внимательно изучая Его взглядом и боясь упустить хоть что-то. Боясь закрывать глаза, словно если сделаю это, Он исчезнет…

Пытался насытиться Им: слух воспринимал каждый вдох и выдох, зрение жадно впитывало в себя представшую перед ним картину, обоняние впитывало каждый запах, создавая в голове отдельную область, в которой сохранятся набранные ароматы; осязание подключилось, как только я провел подушечками пальцев по крепкой рельефной руке. Я собрал все, не упустил и капли; должно хватить на пару недель для воспроизведения Его четкого, почти реального образа.

Как я испугался будильника! «Время истекло» — будто кричало из динамиков. Почему так быстро? Мне мало, боже, как же мало! Паника, паника, паника. Оно правда закончилось? Вот так и все?!

— Ты чего трясешься? — с легким испугом спросил Он, открывая глаза навстречу яркому свету — тут же слезы покатились.

Хватаю ртом воздух, но кислорода не хватает, не могу…

— Посмотри на меня! — один тон уже говорил о том, что ситуация теперь под Его контролем.

Повышение голоса заставило на инстинктивном уровне устремить внимание на объект, его испускающий. Моментально хватает мой взгляд своим. Эти требовательные глаза приковали его, не давая никакого шанса выскользнуть. Не разрывая контакта, отодвигается назад, чтобы легче было дотянуться отключить телефон.

Без этого противного нагнетающего звона стало легче — он душил меня, сделав атмосферу плотной и тяжелой.

— У нас много времени, я специально поставил раньше, — умеет успокоить всего одной фразой. — Приведи себя в порядок, умойся, а потом на кухню — кормить меня. Не торопись, мы никуда не опаздываем.

Произнес Он спокойным, уверенным тоном, который всегда так хорошо действовал на меня.

Как благодарен за то, что Хозяин все рассчитал, избавив от нервной спешки, которая бы точно вогнала меня в еще бóльшую панику..

Я успокоился неторопливыми привычными действиями — этими традиционными утренними приготовлениями, поэтому мог адекватно воспринимать оставшиеся указания. Господин разрешил мне сесть с Ним за барную. К слову, в холодильнике так ничего и не изменилось с последнего раза, когда я открывал его, поэтому у нас снова омлет с тем, что осталось, а именно: беконом и помидорами.

— Я всегда буду на связи. Можешь рассчитывать на мой ответ в течение часа, если что-то срочное — моментально. Также постараюсь находить время, в которое будет возможность поговорить, правда, учитывая достаточно большую разницу между часовыми поясами, не думаю, что будет удобно.

— Хорошо, сэр, а с работой-то мне что в итоге делать?

— Продолжаем ждать твоего увольнения, которое обещает быть неизвестно когда. Но в любом случае, я должен лично проконтролировать твой перевод и проследить за тем, как будешь осваиваться. Без меня Софи тебя изживет или подставит хорошо так. Если нужны будут деньги — пиши, я переведу, не переживай по этому поводу. Ой, вот только не надо делать такое лицо, если тебе от этого легче будет, считай, что я занял тебе и потом вычту эту сумму из твоей будущей зарплаты. Так, что еще хотел сказать? .. У меня есть свой список домов, к которым я готов тебя отправить, можем воспользоваться им, если у тебя нет своих вариантов.

Вот же черт, я забыл вчера написать Джинни!

— Сэр, пожалуйста, оставьте мне хотя бы Джи.

— Хм, ладно, так и быть, но ты знаешь под каким условием и что будет в случае его нарушения.

— Да, конечно, сэр. Спасибо! — счастливо выдыхаю.

— В итоге как поступаем?

Помню два имени, названные Джи, поверю ей.

— Робин и Стивен, наверное. Я мало кого знаю, сэр.

— Отлично, к Робу согласен, более того, он первый в моем списке, Стивен — категорически нет.

— Вы же сказали, что я могу сам выбрать, сэр.

— В его практике есть один неоднозначный случай — рисковать не стану.

— Я верю Вам и Вашему выбору, сэр. Давайте воспользуемся составленным Вами списком.

— Что ты скажешь на счет Домины?

— Нет, сэр! Нет и еще раз нет.

— Мы оба знаем, на что ты злишься больше всего в сложившейся ситуации. Но хватит бегать от своих страхов.

Вот зачем Он это вслух сказал? Я тут же глаза опустил — сильно засмущался…

— Но не женщина же, сэр!

— Я поставлю ее последней, если вдруг передумаешь — скажешь. Но я бы этого очень хотел.

— Хорошо, сэр, я подумаю, — заверил я, мысленно отказавшись от этой идеи еще несколько секунд назад.

— Пожалуйста, сильно меня не позорь только. Очень надеюсь, что ты покажешь, насколько хорошо ты у меня воспитан и обучен.

— Обещаю Вас не подвести, сэр.

— Спасибо, Аарон, мне важно было это слышать, — отозвался Он и в знак благодарности провел своей ладонью по моим волосам. — Перед тем, как уезжать будешь, уберись, пожалуйста, и выкинь из холодильника все, что может испортиться.

— Хорошо, сэр.

Мы уточнили еще несколько моментов больше относительно организации всего, которую Он полностью брал на себя. Хозяин сказал, что проинформирует каждого Дома о моих особенностях, стоп-словах и прочем, так что я могу сразу быть уверенным в своей безопасности. Обещал, что первые координаты я получу уже сегодня днем и к вечеру смогу познакомиться с первым в списке — Робином.

К дому подъехала машина такси, почти сразу позвонил диспетчер с целью сообщить Хозяину. Хорошо, что мы успели закончить завтрак.

— Все же я убежден, что иногда немного поскучать полезно. Не делай из этого катастрофы.

Он ободряюще улыбнулся и по-доброму щелкнул меня по носу согнутой фалангой, тогда серьезность на лице разошлась кругами, как по водной глади и вскоре заменилась смирением.

— Вот молодец, вот это мой любимый послушный мальчик. Я бы не делал этого, если бы сомневался в том, что ты справишься. Но я не сомневаюсь в тебе. Ни на секунду.

— Вас можно обнять, сэр? Пожалуйста?

— М, а я тебя поцеловать хочу, как думаешь, наши два желания смогут найти компромисс? — широко улыбаюсь очевидному намеку.

Одновременно делаем шаг друг к другу навстречу, Он обхватывает рукой шею и притягивает меня к себе, навстречу последнему поцелую.

Его мягкие губы коснулись моих, но торопиться никто из нас не собирался — мы наслаждались мгновением. Привычный приятный запах Его лосьона, горячее дыхание, в такт с моим, создавало вокруг нас ауру тепла, из которой зарождались особенные искорки нечто бóльшего. Наша уникальная связь обнажилась в этом интимном легком прикосновении.

Уклонись Он чуть в сторону, я бы потянулся следом, как металл к магниту, боясь сломать созданное нами волшебство. Закусывает мою верхнюю губу, медленно обсасывает, причмокнув, забирая мой вкус. Кончиком языка проводит по нижней, приоткрываю рот, упрашивая Его продолжить более настойчиво, так, как мы оба любим.

Рука плавно спустилась по плечу к ягодице, чтобы крепко властно сжать ее. Вместе с тем грубо углубляет поцелуй.

— М-м-м! — больно как после вчерашних семидесяти!

— Мой.. — сжимает еще сильнее.

— Сэр… — шепчу в Его губы и, не в силах сдержать порыв, впиваюсь ногтями в Его плечо. Так же сильно.

Ногтями ведет вверх по моей спине, сильно надавливая, заставляет выгибаться послушное тело. Разрывает поцелуй, растягивая между нами ниточку слюны. Я жадно облизался.

Хозяин сильно надавил на шею — утыкаюсь в грудь, а Он проводит носом по моим волосам, собирая для себя запах. Все твое, я принадлежу тебе без остатка, возьми меня всего. О, боже, я все бы отдал! Эгоистично променял весь мир на секс с Ним прямо здесь и сейчас. Возбуждение накрывает, инстинктивно делаю пару толчков, потершись членом о Его бедро, м-м…

Господину тоже катушки сносит: все действия становятся грубыми, более походящими на животные.

— А! — схватил меня за яички и потянул вверх, сам чуть отстранился, чтобы считать страдальческое выражение моего лица.

Хитро скалится одним краем губ и довольно закусывает нижнюю, наслаждаясь моей болью, слушая кряхтения вперемешку с жалобными всхлипами, молящими отпустить, что Он, собственно, вскоре милосердно сделал.

Я тут же расслабился, а зря. Властная рука поднималась выше, заставляя кожу краснеть от щипков, оставляемых ею по пути. Еле успеваю словить дыхание, понимая, к чему приближаются Его пальцы… 

Скручивает сосок, тянет на себя, чтобы снова таким образом заставить меня приблизиться и поцеловать, но на этот раз бережно. Подключает вторую руку, больно сжимает и левый. Ауч!

Пытаюсь сконцентрироваться на нежном поцелуе — бестолку, Он все равно добивается крышесносного контраста. Из глаз потекли слезы, тогда только Хозяин отпусил сосочки. Понятно. Хотел напоследок моих слез, которые собрал языком с обеих щек, блаженно прикрыв глаза.

— Запомни, на чем остановились, надо бы продолжить этот разговор через пару недель, — в глазах игривый блеск, а на губах ухмылка.

— Да, сэр, — беру Его руку, чтобы поцеловать и вместе с тем заполнить легкие запахом Хозяина.

Поднимаю преданные глаза, которые встречают одобрение. Я счастлив исполнять Его волю, я хочу, чтобы Он мной гордился… И будет. Непременно будет! Покажу другим, как хорошо ты воспитал меня и сколькому научил, пусть все знают, что ты — лучший.

========== XVI — Robin Hood ==========

В доме так странно и пусто без Него… Я бродил по коридорам. Потерянный, отстраненный как-то машинально протирал тряпкой попадавшиеся на глаза полки. Не знаю, зачем просил убраться. Здесь всегда чисто, все вещи на своих местах. Им не позволено путешествовать по дому в беспорядке.

Помыл полы, потом пошел проверить, не осталось ли грязного белья в корзинах. О, Его рубашки! Достал одну и жадно вобрал в себя запах от воротника. Люблю эти духи, они очень идут Ему. Вспоминаю, как пахнет кожа: сладкая, с вкраплениями чего-то терпкого, грубого. У меня мурашки по спине поползли, когда я возвратился на пару часов назад. Туда, где взял Его за руку и впитал раздражающий ноздри резкий аромат одеколона, смешанного с особым, собственным запахом Хозяина, всегда так притягивающим меня.

Все вещи я запихал в барабан, кроме одной рубашки, и обрадовался тому, что не придется загружать машину дважды.

Хотел еще прибраться в инвентарной, но там все и так блестело, — за этим Он тщательно следил. Даже на нижних полках ни соринки, ни пыли не было.

О, холодильник! Сейчас разберемся с продуктами, не так уж и много чего осталось. Все по мусорным пакетам разбросал, потом вынес в баки на улице.

Пока стирались вещи, я собрал в чемодан свои. Очень некомфортно одному находиться в большом доме. Смог бы я один остаться до Его возвращения, если не надо было ехать к другим домам? Вряд ли. Неуютно здесь, непривычно. Я чувствую себя еще более одиноким, а тишина безостановочно напоминает об этом.

Интересно, ты предвидел, что я буду чувствовать себя именно так? Не удивлюсь, если да. Черт, спасибо. За то, что не оставил меня тут сходить с ума от давящей пустоты.

А убраться попросил, чтобы я занялся чем-то до тех пор, пока ты не скажешь, куда ехать? Как всегда все продумал.

Насколько понял, у Него какая-то долгая стыковка рейсов, и в это время как раз Он планировал предупредить Роба о том, что я приеду сегодня.

Когда все было сделано, часы показывали пять, но никакого сообщения от Хозяина все еще не было. Тогда я вспомнил про Джинни. Позвонил, но она сбросила. Наверное, занята — перезвонит потом.

Хочу кушать. Успею смотаться до города или все же дождаться весточки от Господина? Хм...

Пойду в буфете гляну, там печеньки, кажись, были. О, ништяк, хотя бы что-то перекусить.

Открытую пачку кладу на столешницу, зависаю в интернете и дополняю просмотр ленты поеданием печенья.

Где-то через полчаса мне перезвонила Джи.

— Привет! Ты там как? Почему вчера не написал хотя бы? Все нормально?

— Я вроде бы в порядке, не переживай. Вчера не было момента, мы все время вместе провели. Прямо до самого утра. Да и еще Он, вроде как, запретил мне разговаривать с тобой.

— То есть ты сейчас запрет нарушаешь?! Нет, я не буду отве…

— Стой! — уверен, она сбросить собиралась. — Никаких нарушений, я договорился.

— И каково условие?

— Мы не обсуждаем Его. Вообще.

— С чего он так завелся? Вот именно вчера решил, что нам общаться не стоит?

— Все равно Он знает, что я тебя расспрашиваю. Больше не буду, а даже если буду, ты ничего мне не скажешь, да? — настойчиво акцентировал я.

— На самом деле, это я ляпнула, не подумав. Ты был очень далек от понятия «выпытывал» или «расспрашивал». А как договорился? Чего тебе это стоило? — я бы тоже запереживал.

— Ничего, Джи, честно. Я сказал, что с трудом смогу справиться без Него, а если еще тебя отнять…

— Хочешь, поужинаем вместе сегодня? Я часам к восьми домой приеду.

— Спасибо, я бы очень хотел, но не получится. Надо ехать знакомиться с Робином.

— О, все-таки к нему поедешь? — оживилась сразу. — Он классный, не волнуйся вообще! Уверена, что тебе понравится. Роб очень нестандартно работает — опыт интересный. Только знаешь, в чем сложность? Когда всё позволяют, трудно держать себя в рамках и, соответственно, легко обидеть такого дома, поэтому осторожней с Робом.

— Давай не будем спешить с выводами. Я, конечно, тебе верю, но… Посмотрим. Спасибо за совет.

— К кому еще поедешь? — даже не пытается скрыть свое любопытство, милая такая.

— Не знаю, Он все по очереди будет отсылать.

— Тогда звони. Я, в принципе, многих знаю, могу рассказать про «подводные камни», так сказать.

— Надеюсь, будет возможность вытащить тебя куда-нибудь.

— Ты же знаешь, у меня расписание свободное, — звони, когда будет время.

— Ты — чудо, спасибо!

— Постараюсь всегда быть на связи. Удачи!

За время ожидания я успел себя несколько раз накрутить, прогуляться по замкнутому кругу своих рассуждений… Хочу побыстрее перешагнуть эту черту и преодолеть первую ступеньку своего страха.

Я удивился, когда получил сообщение в мессенджере, а не по смс. Первое говорило о том, что Он хорошо долетел, второе же содержало в себе адрес, имя, телефон и время. Ответил я достаточно односложно, но большего, наверное, и не требовалось. Почти сразу же пришло еще одно: «Пожалуйста, кушай хорошо. Я сказал Робу, что ты сам это проконтролируешь. Кстати, как вернусь, поедем на обследования, посмотрим, как у тебя все. Завтра обязательно напишешь мне и расскажешь, как все прошло.»

Блин, не хочу по больницам. Надо будет поговорить об этом. Опять дрянь эту глотать, брр! Все ж нормально: ни на что не жалуюсь, ничего не болит, там все осталось, как было, — вот отвечаю. Ради подтверждения не поеду по врачам. Ладно, оставим этот разговор на тет-а-тет.

Забив в навигатор данные, я непроизвольно цыкнул: на другой конец города переться с чемоданом на общественном транспорте. Мечта, а не путешествие! Что ж, по крайней мере времени много, хоть торопиться не придется. Уходя, я включил сигнализацию, как Он просил, и почесал навстречу приключениям.

Когда до «вы прибыли в пункт назначения» оставалось всего полкилометра пройти по прямой, я еще больше занервничал. Интересно, как выглядит Роб? Что сделает, как только мы зайдем в дом? Оно прям сразу все начнется или после короткого разговора? Мне страшно, и я не хочу сейчас ничего такого… Н-да, будто нашелся бы момент, когда я по собственной воле к страху в гости заглянул. Причем дело не в другом Доме... ну, я имею в виду, что не все дело в человеке. Меня пугают воспоминания о первых двух неудачных сессиях. Все так быстро произошло. Раздели, пихнули на кровать, ударили… Если Робин попросит меня раздеться, ничего хорошего не выйдет — сразу же испугает. Не то чтобы я стесняюсь своей наготы, в клубе нет проблем с этим, но все же там не я один голый, и другие домы со мной никак не взаимодействуют. Трудно пытаться на словах объяснить… Наверное, начальные провалы ассоциируются у меня с чем-то близким к изнасилованию, поэтому в каждом Доме я вижу угрозу. Мне тогда казалось, что смысл именно в этом — в сексе. И с Шоном в ту ночь я поехал только потому, что самонадеянно хотел переспать с понравившемся мне мужчиной. Но Он сразу показал, что другой, и завлек меня. Довел до того состояния, когда я сам уже хотел раздеть и себя, и Его.

Мое изначальное банальное желание трахнуться превратилось в определенного вида челлендж. Я хотел это тело, хотел этого мужчину, который постоянно обламывал и даже не собирался касаться меня. Это сейчас понимаю, что именно мое раздражение Его заводило. Мы долго разговаривали, я очень внимательно слушал и ждал, ну когда же, когда же ты хоть что-нибудь со мной сделаешь?! Стоило мне выдать это нетерпение, я тут же был вынужден ехать домой ни с чем.

Шон знал, что гнев во мне вызвал бешеный страх, и проблема была не в том, что Он уезжает, и не в том, что мне надо будет встретиться другими людьми, которым Хозяин доверял и, соответственно, от которых не стоило ждать угрозы.

Так, еще три дома пройти. Кстати, район довольно милый, тихий. Домики небольшие, выглядят очень уютными. Сзади я услышал, как едет скейтер, поэтому перестроился правее, уступая дорогу. Через секунду меня обогнал мужчина в распахнутом темно-зеленом пальто и прикольной бордовой шапке с небольшим пушистым помпоном. В одной руке он держал термос, в другой — пакет из «Taco Bell», потом быстро переложил термо-кружку в левую руку, чтобы свободной правой схватить на лету подкинутый ногами «лонг». Оу, нам в один дом похоже. Он остановился, повернулся ко мне и подождал, пока дойду до калитки.

— Аарон, верно? — улыбнулся он.

— Да, сэр.

— Воу, притормози, со мной на «ты» и без этого «сэр». Хочешь сказать, ты с Шоном тоже всегда так разговариваешь? — я кивнул. — Жесть! Но когда-нибудь на «ты» называл же?

— Нет, никогда. Не заслужил еще.

— Оу, ну ладно. В моем случае оставь это все для сессии. Если первое время будет трудно перестроиться и станешь путаться — не страшно.

— Спасибо.

— Я прямо чувствую ауру Шона. Если бы мне не сказали, чей саб ко мне едет, все равно бы с легкостью понял. — открывает калитку, пропуская меня вперед. — Добро пожаловать. Нет, ну ты серьезно? Даже не улыбнешься мужчине в таких классных подтяжках? — снова усмехнулся Роб.

Действительно прикольные, но как-то я пока не настроен улыбаться. Вместо этого забираю из его руки скейт, чтобы он смог достать ключи и открыть входную дверь.

— Спасибо.

О, боже мой, вот это в прихожей и бардак! Я оторопел, застыл в недоумении, не отпуская ручку чемодана. Аж глаз режет после привычного порядка.

— Доску-то отдашь?

— Да-да, конечно, — протягиваю ему лонг, который он ставит к стене.

После щелчка выключателя впереди загорелись лампы вдоль коридора. Теперь я будто в картинной галерее: мягкая подсветка, все аккуратно развешано, рамки блестят. Видно, что владельцу этой скромной коллекции дорог каждый экземпляр. Ладно, поспешил я с заключением «бардак».

— Разувайся, проходи, сможешь все хорошенько рассмотреть, — кладет пакет с термосом на полку.

Кинул пальто на крюк, шапку повесил на соседний, скинул кеды и, взяв мой чемодан, покатил его куда-то. Я тоже разулся и повесил свою куртку поверх его.

— У этого дома всего одно правило, — донеслось из комнаты, стоило мне подойти к первой фотографии.

Роб замолчал, но я не стал торопить его.

— Тебе разве не любопытно какое?

— Мне бы хотелось узнать, но отнюдь не из-за любопытства, а лишь чтобы не нарушить это правило.

— Ух, какой серьезный, — усмехнулся Робин.

Когда подходит ко мне, я отрываю свой взгляд от фото и поворачиваюсь к нему лицом.

— Не обязательно отвлекаться и смотреть на меня, самое главное — слушай.

— Меня учили смотреть в лицо человеку, с которым разговариваешь.

Либо мне показалось, либо ему стало неловко. Хм, забавно, однако.

— Так вот, что сказать-то хотел. Без моего разрешения не смей заходить в комнату в конце коридора.

— Хорошо, — заверяю, твердо кивнув.

— Даже не спросишь, что за ней?

— Нет. Если вы не считаете нужным сказать, а я стану выпытывать — это будет невежливо.

— О-окей, — задумчиво протянул он, почесав затылок.

Как-то Роб растерялся, надо делать с этим что-то.

— Можно задать вопрос?

— Конечно задавай!

— Чьи это снимки?

— Мои, — я обрадовался, заметив, как счастливо блеснули его глаза. — Работа у меня такая.

Я сделал еще пару шагов, как вдруг наткнулся на любимое лицо... Черно-белая фотография с невероятно редкой эмоцией, видеть которую мне никогда еще не доводилось: Он смеялся. Не просто сдержанно улыбался, даже не усмехался, а от души заливался, согнувшись пополам. Широкая улыбка, обнажающая ровные зубы и создающая на лице мелкие милые морщинки. Глаза чуть сощурены, смотрит вперед, но не в камеру, установленную левее. Одной рукой Он держался за бондаж, который удерживал под потолком девушку с черными волосами длиной чуть ниже плеч. Она тоже смеялась, повернув голову на фотографа. Они выглядели такими счастливыми… Первая возникшая эмоция была радостью: я улыбался вместе с ними, смотря на живую фотографию. А осознанная эмоция — это что-то среднее между ревностью и завистью. Как бы мне хотелось быть на месте этой девушки, которая может заставить Его так смеяться!

— А ты очень хороший фотограф, — это вовсе не лесть. — У тебя получилось запечатлеть на пленку то, чего мне ни разу не доводилось видеть.

— Шон сильно изменился с того времени, — видимо Роб понял, что именно задело меня.

— А что их так развеселило?

— Разве это важно? — вместо ответа озадаченно вздыхаю. — Я очень любил приглашать Шона на съемки. Когда человек занимается любимым делом, снимки процесса выходят потрясные. Жаль, что, встретив тебя, он пропал. Я сильно удивился, когда позвонил и попросил взять тебя. Слушай, а не говорил ли, почему именно ко мне?

— Нет.

— Странно как-то просто.

— Почему?

— У меня большая коллекция зажимов — на любые ощущения. Это мой конёк, если можно так выразиться. Шон, зная это, присылает тебя с категоричным условием ничего из этого не использовать. После его подобных непонятных просьб у меня в голове всегда вопрос крутится: «парень, что в твоей голове, что ты задумал?» У тебя не бывает такого?

— Постоянно, — первый раз за сегодня все-таки демонстрирую Робину свою улыбку.

Я собирался подойти к последней фотографии, но Роб вдруг резко оттолкнул меня, снял ее и повернул ко мне обратной стороной.

— Эту тебе смотреть нельзя.

— Отвернуться к стене, чтобы ты смог убрать?

— Да, спасибо, я быстро. Шон предупреждал, но я забыл снять, — последнее уже с укором проговорил себе под нос.

Пока у меня очень неоднозначное впечатление о Робине как о Доме. Надеюсь, это связанно с тем, что пока мы друг друга совсем не знаем. 

— Я с голоду умираю. Подождешь, пока поем? — проходит мимо меня в прихожую, чтобы забрать с полки заветный пакет с термосом.

— Конечно, — следую за ним в крохотную кухню.

Вообще домик маленький — в самый раз для одного. Я увидел спальню, потому как Роб оставил дверь открытой, теперь еще кухню. И, полагаю, что оставшаяся дверь ведет в ванную комнату. Хм, с улицы казался больше, хотя… Кто знает, сколько метров занимает «секретная комната»?

Сажусь напротив Роба за небольшой стол у окна. Блин, ты серьезно при мне собираешься это нереально пахнущее тако съесть? Когда он достал из пакета и откусил сочный кусок так, что с краю потекло гуакамоле… Уверен, у меня глаза были такие же жалобные, как у собаки, выпрашивающей около стола лакомство! Для полноты картины только слюни на пол не хватало пустить! Зачем ты дразнишься?

Робин поймал мой взгляд, моментально вспомнив, видимо, слова Шона.

— Черт, Аарон, прости, пожалуйста! Я забыл, что тебе нельзя. Я не специально!

Быстро заворачивает все в пакет, чтобы поспешно выбросить, и вместе с тем открывает форточку.

— Ты ничего не видел, этого не было. Отмотаем немного назад и начнем сначала: приготовишь нам что-нибудь на двоих?

— Хорошо, — соглашаюсь, поднимаясь со стула.

Изо всех сил пытаюсь не выдать своего разочарования. Ты уже сделал все максимально неправильно, хочу домой… Нет, а ну стоп. Пробуем рассуждать рационально: чувства с эмоциями подальше, мозг — поближе.

Во-первых, он не знает меня и моих особенностей. Более того, не думаю, что к нему частенько сабы с гастритом захаживают. Во-вторых, у него не было времени нормально подготовиться к моему визиту, учитывая то, что Шон позвонил примерно часа за два-три. Вот занимается человек своими делами, а тут вдруг звонит Хозяин и меня ему на голову сваливает. В-третьих, Роба лишили возможности показать то, в чем действительно хорош. Он реально не понимает, что со мной делать, ровно так же, как я не понимаю, чего Господин хотел добиться нашей встречей. Вывод: надо дать Робину шанс.

— Хочешь рассказать мне что-то о себе?

— Нет, если только ответить на оставшиеся у тебя вопросы. Все необходимое за меня уже сказали.

— Шон говорил, что ты неплохо готовишь.

— На мне в основном только завтрак. Чаще всего мы заказываем еду.

— Ты научился стряпать, пока жил один?

— Нет, просто мама работала сутками, а сестру должен был кто-то кормить. Скажем так, мне пришлось научиться. Специально для себя я никогда не готовил. Пока в общаге жил, питался чем попало и вот результат.

— Какие именно продукты тебе нельзя?

— Если в общем, то все жирное и жаренное. Еще нельзя слишком горячее или холодное. Там много нюансов, не думаю, что будет интересно.

— Для меня будет. Не хочу больше тебя дразнить по незнанию.

— Просто исключим фаст-фуд, ладно?

— Это я уже понял, будь уверен — ошибка не повторится. Вообще не представляю, как ты все это соблюдаешь и не срываешься.

— Одного случая было достаточно, чтобы никогда не возникало желания. Хотя как, желание, конечно, возникает, но до дела не доходит. Он очень доступно объяснил, что я делаю со своим желудком.

— Расскажешь?

— Схема была такая: я кушал, где хотел, а потом пил сильное обезболивающее. Нет боли — значит, как бы нет проблем, все просто. Один раз Он пришел домой раньше ожидаемого и забрал у меня таблетку до того, как я успел запить ее. Боль была настолько адской. Думал, будто умираю. И лучше бы действительно так, чем терпеть это… Казалось, я мучился вечность, до того, как Он все же позволил мне унять боль. Повторения подобного никогда не захочется, поверь.

Пока я вспоминал, старая боль эхом воспоминаний отдалась в животе.

— Какие жестокие методы.

— Зато понятные. Тем более мой рацион расширяется по мере того, как я поправляюсь.

Больше мы не разговаривали до момента подачи ужина, да и во время трапезы тоже. Единственное, он поблагодарил за «старания».

— Ну что, пойдем покажу тебе, где разложить вещи?

— Разве не надо помыть посуду? — я так привык к этому.

— Я все сделаю, — успокоил Роб, мило улыбнувшись моему беспокойству. — Пойдем, — приглашает жестом. — У меня нет никакой специальной комнаты, как у Шона, и даже нет гостевой… Надеюсь, ты не будешь сильно против ютиться со мной в одной спальне.

— Не проблема, у меня немного вещей.

— Хорошо, тогда проходи, занимай половину шкафа. Ванная в соседней комнате тоже в твоем распоряжении. Я оставил на стиральной машине два полотенца — они твои. Как закончишь со всем — позовешь.

Да не так и много времени мне надо. Что там: джинсы закинуть стопкой, кофты туда же — и готово, я превосходен. Больше всего места занимала верхняя одежда, для которой я нашел еще пару крючков в прихожей. Из кухни еще слышен шум воды, значит с посудой, которой еще до меня порядочно накопилось, Роб не закончил. Решаю принять душ, чтобы нам потом не ждать друг друга. Небольшую черную сумку-косметичку ставлю на машинку рядом с приготовленными полотенцами, туда же кидаю вещи, в которых планирую спать.

Так, я все разобрал, ко сну приготовился, осталось только чемодан закрыть и убрать куда-нибудь. Тут немного тесно, он будет мешаться, но под кроватью оказалось достаточно места. Вот теперь хорошо.

— Сильно расстроился? — неожиданный вопрос, заставивший меня встать и повернуться.

Не знаю даже, что ответить.

— Не переживай, придумаем, чем нам заняться. Буду делать то, что обычно. Скорее всего, Шон делал расчет на это.

Не знаю, как отреагировать, поэтому коротко киваю.

— Спать хочешь? Устал за сегодня?

— Да, я убирался весь день, потом еще дорога.

— Прям так ложиться собираешься?

Намекаешь на то, что надо бы раздеться? Возникла неловкая пауза, в которую я пытался предположить, сказал ли Господин о моей проблеме. Выдаю волнение частым дыханием.

— Сними футболку, — я удивился требовательности в его голосе. Или это уже кажется?

Черт… Воспоминания… Неприятно защипало в горле, оповещая о скором прибытии слез. Закусываю губу, пытаясь подавить не желаемую слабость. Черта с два ты заплачешь при нем! Успокойся, блять! Ничего не произошло, он ничего не сделал, ты можешь прямо сейчас остановить это…

Стягиваю футболку, крепко сжимаю в руке, пряча взгляд.

— Настолько плохо, да? — понимающе спросил Роб, интонацией показывая, что я не должен отвечать. — Ничего, мы справимся с этим. Если хочешь, можешь ложиться, я скоро к тебе присоединюсь.

Я стянул с кровати покрывало и немного удивился, увидев два одеяла. Наверное, так даже лучше. Пытаюсь рассудительно подумать и успокоиться, но выходит так себе — на троечку c минусом. Будь это обычный парень, я мог бы запросто даже переспать, никогда проблемы не было, у меня нет стеснения. А вот страх перед чужим домом есть. Откуда я знаю, что у него в арсенале и в какой момент он решит этим воспользоваться? Может связать меня и проигнорировать стоп-слово... Да что угодно! У страха глаза велики? У моего стопроцентно! К тому же богатая фантазия надумать позволяет в полном масштабе!

Робин вернулся с полотенцем, обернутым вокруг бедер, и подошел к другому шкафу, стоявшем напротив того, в который я складывал свои вещи. Я напрягся, хотя старался изо всех сил не подать виду.

Кидает на кровать мягкие наручники с достаточно короткой цепочкой, сантиметров пятнадцать. Неуверенно беру, надеваю на левую руку и собираюсь сам затянуть, но Роб остановил меня.

— Подожди-подожди, это не тебе.

Поднимаю на него взгляд и настороженно хмурюсь. Стягивает полотенце с себя, вешает на дверцу шкафа и садится на кровать спиной ко мне, предварительно откинув одеяло, чтобы на него не садиться. Сводит руки сзади.

Это сейчас такая тенденция новая что ли из саба дома делать?! Вы сговорились все или что?

— Только сильно не затягивай.

— Зачем? — спросил я, не подумав.

Ох, черт, теперь понимаю, о чем предупреждала Джинни. Я бы сотню раз подумал, прежде чем своему Хозяину подобный вопрос задать, потому что мог бы получить за это. Нет, в принципе, Господин мог ответить на все мои «ну почему?» и «зачем?», если настроение располагало, но чаще просил меня самого ответить на свой же бестолковый вопрос. Ответ простой — «так хочет мой Господин». Уф, до сих пор наказание помню. Я тогда чем только ни получил! Ударов по десять, но множеством разных орудий, которые шли по градации болевых ощущений. Перед каждым заходом Он спрашивал: «ну и почему ты сейчас получишь десять ударов этим замечательным деревянным паддлом?»

«Потому что так хочет мой Хозяин» — было единственным очевидным верным ответом.

«А вот этой длинной тросточкой за что?»

«Для удовольствия моего Мастера.»

— Прости, я не должен был спрашивать.

Хотя мне бы спокойно ответили, я это знал, поэтому позволил спросить.

— Да нет, все в порядке. Я всего лишь хочу, чтобы тебе было спокойно рядом со мной. По-моему, здорово, когда есть возможность деактивировать причину своего страха. В любом случае помни, что ты неприкосновенен в физическом плане. Шон очень четко обозначил это. Никакого секса не будет, не то, что насилия. Без твоего согласия на какие-либо действия любой Дом связан по рукам и ногам. Только в нашем случае давай ограничимся руками, а то мне спать будет совсем неудобно, — Роб повернулся и по-доброму улыбнулся мне. — Тебе решать, когда снять их.

Пытается развести руки, проверяя прочность, вместе с тем удобство. Затем закидывает ноги на кровать и ложится на бок лицом ко мне.

— Накроешь меня?

— Конечно, — бережно расправляю одеяло и накрываю Робина.

— Я дал отдельное только потому, что во сне все под себя загребу, оставив тебя мерзнуть. Ни по какой другой причине.

И все же Роб хороший. Непривычно эмоциональный и открытый для Дома, но лучше чрезмерно мягкий, чем тот, который будет злиться даже на мелочи. Самое главное, еще мне себя не распустить и не начать позволять лишнего. Трудно сдерживаться, когда осознаешь безнаказанность.

Выключаю свет и в темноте осторожно добираюсь обратно до кровати.

— Ты работаешь завтра?

— Да.

— Постарайся пораньше отпроситься, хочу показать тебе комнату в конце коридора.

— Хорошо, попробую.

— Доброй ночи, — неуклюже переворачивается на другой бок.

У меня было время подумать, спать я не торопился. Все же чувствую себя виноватым из-за этих наручников: ему ведь неудобно. Хотя чего обманывать, спокойнее-то стало. Даже если он соберется что-либо сделать, я смогу предотвратить это.

«Ничего, мы справимся с этим» — фраза, за которую надо цепляться и которая сильно повлияла на мое отношение к Робину. Он хочет помочь.

Через мгновение тишину разрезал звякающий звук короткой цепи, еще секунда и наручники глухо упали на пол.

Шон гордился бы мной, если бы смог увидеть, как я выпускаю из клетки свой страх. Я всегда смогу быть сильным для Него...

========== XVII — Home ==========

После того, как я снял наручники, Робин отозвался настолько искренним «спасибо», что даже смутил меня на мгновение. Он показал всего одним словом, насколько важную вещь я сделал — доверил ему себя.

— Можно твою руку?

Вместо ответа осторожно пробираюсь ладошкой под его одеяло. Тоже продвигает руку чуть вперед, и мы касаемся кончиками пальцев. Бережно обхватывает, переворачивает, чтобы своим большим пальцем погладить по ладони.

— Я не подведу тебя, — мягко прошептал Роб, медленно скользнув вниз по моим пальцам шершавыми подушечками.

Затем он отодвинулся на самый край кровати. Наверное, этим хотел показать, что на сегодня достаточно этого короткого трепетного контакта.

***

Мой будильник прозвенел раньше, чем по своему обычному расписанию. На нарушение покоя Робин отреагировал продолжительным мычанием. Не хватало для полноты образа еще протянуть «ну мам, еще пять минут».

— Ты не встаешь?

— Нет, я на себя работаю, — мило пробубнил в ответ. — Хорошего дня, Аарон. До вечера. Не забывай звонить мне и сообщать о любых своих перемещениях, я за тебя отвечаю. Не заставляй меня волноваться, пожалуйста.

— Конечно. Спасибо, до вечера.

Робин накрылся одеялом с головой, протяжно зевнув.

Я же сделал все как обычно: сначала ванная, потом кухня. Оставил завтрак для Роба под крышкой в надежде на то, что он все же вскоре встанет с постели.

Добираться отсюда мне намного дольше, эх… По утрам все так лениво.

— Можно взять какую-нибудь доску?

— Конечно, любую!

— Спасибо!

Одеться только потеплее надо.

Да, у меня ностальгия, хочу погонять немного, вспомнить пару трюков. Роб этим серьезно походу увлекается. У него есть и скейт, который я, собственно, одолжил, и лонг для даунхила, второй — для долгих поездок… Я раньше гонял, немного разбираюсь, ну, по крайней мере, по форме деки предназначение определить могу. Что ж, буду сегодня быстрее передвигаться. Только бы дождь не пошел.

На работе находят, чем загрузить меня, а я все сваливаю на Стива, потому что в скором будущем все равно ему этим заниматься. С каждым днем я все сильнее ненавижу эту контору. Послал сюда резюме от безысходности, зарплата — так себе, а грузят за троих сразу. Понятное дело, так экономнее. Нет, конечно, кое-какой опыт я все же приобрел здесь, но основной заработок приносили продажа проектов и разные выставки, к которым я тоже много структур готовил. Если Шон действительно заберет меня к себе в корпорацию… Ух, сколько давних задумок я воплотить смогу! Можно будет пользоваться своими идеями и зарабатывать намного больше, чем продавая их.

Сегодня у меня неожиданно решительный настрой. Нельзя упускать момент. Собрался выловить шефа и потребовать ухода. Не понимаю, в чем проблема найти человека с экономическим образованием? Все равно здесь придется учиться другому и заниматься вещами, которые «не по специальности».

Надавил на то, что сейчас не сезон, без меня спокойно все справятся. И вот! Наступил самый ответственный день в моей карьере… Я забрал свою желтую кружку с миньоном! Обычно в фильмах показывают, как люди собирают все свои вещи в коробки при уходе. У меня же здесь была только кружка, которую я запихал в рюкзак. Договорились, правда, что в онлайне буду помогать ребятам в случае форс-мажора. Не раздумывая согласился, ведь ездить больше не надо, а дистанционно — пожалуйста. Совсем бездельничать тоже не хочется.

Разве что документы… Придется, конечно, один раз смотаться, но в целом я счастлив. На карточке внушительная сумма, я автономно смогу несколько месяцев один жить. Кредит на учебу Грейс я наконец-то погасил, так что сейчас все намного легче стало.

Из офиса я уехал совсем рано, покушал в любимой кафешке рядом с офисом и потом решил наведаться домой.

Несмотря на то, что Шон оставил мне ключи, внутрь я все равно заходить не собирался. Не хочу ломать иллюзии в своей голове по поводу того, что Он никуда не уехал и откроет дверь, если в нее позвонить.

Я поднялся на крыльцо, положил скейт рядом с дверью и сел на него. Задумался, машинально медленно катаясь вправо-влево, слабо отталкиваюсь, не отрывая ног от пола. Здесь так тихо, хорошо, можно спокойно поразмыслить, не боясь быть потревоженным. И ведь было над чем.

Когда уши стали замерзать, накинул капюшон из плотной серой ткани, закрывавший мир от меня и меня от мира.

Я испугался, услышав, как кто-то поднимается по ступенькам. Резко поднял голову… Блять, ну ты-то здесь что забыла?!

— О, и кто это здесь у нас? — голос так и сочится ядом. — Собачка, упорно возвращающаяся в дом, из которого ее вышвырнули. Знаешь, тебе бы очень пошло имя Хатико.

Вдохни поглубже, Итан, и постарайся не поддаваться ей. Не позволяй вывести себя! Не смей!

Отворачиваюсь, продолжая смотреть в пол, будто ничего интересного или стоящего внимания я из-под капюшона не увидел.

— Что, даже ключи тебе твой возлюбленный не оставил? — какой же грязный мерзкий тон. — Вот это по истине высокие отношения.

Я вытянул в сторону правую руку и отпустил ключи, которые сжимал в кулаке. Кольцо оставалось на пальце, поэтому связка лишь звякнула, но не упала на пол.

Софи усмехнулась, а я упорно продолжал пытаться игнорировать ее. Не вступай в диалог! Она только этого и добивается. Просто игнорируй.

Не позволю согнать меня отсюда.

— Слушай, у меня давно вопрос назревал, никак не решалась спросить. А мне страсть как любопытно! Скажи, кому из вас больше доставалось: тебе или Грейс? Может, маме? Лучше смотреть, как страдают другие или самому страдать за них? Такой коварный выбор, да? Поделись опытом, мне всегда было интересно.

Сука, перестань! Не смей говорить об этом, не твое собачье дело! Откуда узнала, змея?! Кроме Шона никто не знает. Я не рассказывал больше никому. Нет, Он не мог, только не тебе…

— Ты сбежал от кошмара, откидываясь деньгами, да? Это не грызет тебя по ночам?

Хватит… Черт, хватит! Ты ничего не знаешь и никогда не поймешь…

— Слышал во сне, как они кричат? Видел, как маме было больно каждую ночь? А ты в это время преспокойно спал с моим братом. Даже не думал помочь. Ты не смог их защитить, Итан.

Это все ложь! Ложь!

Резко вскакиваю, хватаю скейт и бегу прочь, толкнув плечом заграждающую мне дорогу Софи. Слезы ручьем… Хорошо хоть от нее были скрыты капюшоном. Кроме меня их видеть позволено только Шону.

Нужно безлюдное место. В глубине поселка есть тропинка в лес — там спрячусь от всего. Наткнулся на беседку и решил остановиться здесь. Меня душат эмоции, пора дать им волю. Бросил скейт, сам сел и уткнулся в сложенные на столике руки. Так будет потише, меньше шанса привлечь ненужное внимание.

За что? За что мне вернули все кошмары?! Я же только-только все… Они отпустили меня. Думал, попрощался навсегда со всем, что было… Я обрел душевный покой… А сейчас двери снова открыты, и никто не мешает воспоминаниям уничтожать меня. Нет ничего страшнее встречи с прошлым и оставленными им шрамами.

Шон долго возился с моими «отключениями из реальности». Он был мужчиной, старше меня и сильнее — этих фактов мозгу хватало для ассоциации с моим отцом. Каждая ночь, когда он приходил домой пьяный и злой, отпечаталась в памяти, хоть это продолжалось недолго.

У нас была дружная, примерная семья до тех пор, пока папа не потерял работу. Тогда начался весь кошмар, не всегда он возвращался домой, но если возвращался… Я всегда вступался за маму и сестру, мой организм в эти моменты будто включал «спящий режим». Я ничего не чувствовал до тех пор, пока все не заканчивалось. Словно выключили нервную систему, перенесли все в другую реальность… Боль возвращалась потом.

Когда Шон был действительно зол на меня, как только голос становился грозным, как по щелчку я «отключался». Он мог делать что угодно, я бы не вскрикнул даже. Но мы с Хозяином справились с этим бесконтрольным поведением организма. Поэтому первое, что подумал Господин, когда я не остановил Его с подвешиванием было: «Опять отец?»

***

Не думал, что решиться позвонить в дверь окажется такой большой проблемой. Я не мог быть слабым, не имел на это право ни в одном уголочке Земли. Только рядом с Шоном. С Ним не нужно прятать слезы, с Ним боль совсем не пугает, а страхи прогибаются под Его уверенным голосом… Я чувствовал себя свободным! Ни одна эмоция не задерживалась внутри и не смела мучить меня, но сейчас… Сейчас — без Него.

Делаю глубокий вдох и жму на звонок. Сам даже не знаю, чего жду от этой встречи.

Дверь открыли не сразу, исходя из шарканья тапочек и последующей долгой паузе, — гостей здесь не ждали. Затем все же решились посмотреть в глазок, и вот тогда все замки настолько быстро защелкали, что я растерялся.

Она радостно выкрикнула мое имя и подбежала крепко обнять.

— Боже! Мое солнышко приехало… Мам, это Итан! — через плечо громко осведомила бабушку.

— Ну, ты чего, мам?.. Не плачь, — я успокаивающе погладил ее по спине. — Давай-ка в дом.

Она в тонкой футболке и коротких домашних штанах, а на улице совсем не та погода.

— Хелен, успеешь ты его еще обнять! Заходите давайте, нечего на пороге стоять.

Мама отстранилась, и я смог войти в прихожую. Отдаю купленный по пути тортик с просьбой приготовить все к чаю. Спокойно разденусь, пока она немного посуетится на кухне. Не думал, что по мне так скучали.

— Тебе должно быть стыдно! — ох, было бы чем еще бабулю отвлечь. — Забыл о матери совсем! Хоть бы на День Рождения приехал.

— Ма, перестань! — прилетело с кухни. — У него своя жизнь, пусть распоряжается ей, как хочет.

Бабушка презрительно фыркнула, но, тем не менее, оставила меня в покое. Теперь путь на кухню открыт.

— Я очень рада, что ты приехал! Надеюсь, ничего не случилось?

Ну-у, понятное дело, просто так я бы не решился наведаться сюда.

— Все в порядке. Мне всего лишь захотелось поговорить с тобой.

— Как обратно поедешь? Посмотрел расписание?

— Не волнуйся, я в состоянии сесть на нужный поезд.

— Ладно-ладно, не злись, — ставит передо мной чашку чая и садится напротив. М-м-м, мой любимый, ягодный.

— Спасибо, — легко улыбаюсь.

— Ох, даже не знаю, с чего начать. Мне так много хочется спросить! — виновато отвожу взгляд, она обеспокоенно берет меня за руку. — Я совсем не злюсь на тебя! Мне ли не знать, что такое «нет времени».

— У всех вас нет времени, как что случись, сразу к мамке бежим под юбку, — проворчала бабушка, якобы случайно подслушав обрывок разговора, проходя мимо открытой двери.

— Мам! Да перестань ты! Он так больше вообще никогда не приедет.

— Бабушка права, но не в этот раз. Мы можем остаться наедине? Я приехал, чтобы поговорить с тобой.

— Конечно, — она встала, чтобы закрыть дверь на ключ.

— Я понял, что даже если еще сотню раз скажу, что прощаю тебя — это ничего не даст, и ты не перестанешь корить себя…

— Конечно, не перестану, — перебивает. — Я потеряла тебя! Как это можно простить себе? Больнее всего, когда меня спрашивают, как там мой сын, как дела у Итана, а у меня нет ничего, кроме квитанций из банка. Сколько важных событий в твоей жизни я пропустила? Сколько раз меня не было рядом, когда нужно?

— Было бы лучше, если бы ты не работала и нас забрали службы опеки?! Или нам нечего было есть?

— Я должна была послушать тебя и уйти от него. Но я все запустила. Это зашло слишком далеко.

— Хватит, мам. У нас сейчас все хорошо, и я приехал, чтобы помочь окончательно отпустить прошлое, а не ходить все теми же фразами по кругу. Раньше я говорил, что не виню тебя, не злюсь, прощаю… Но сегодня я хочу сказать, что понял тебя… Более того, поступил бы также. И, вероятно, также жалел об этом, — на этот раз мама не стала перебивать или торопить меня. — Год назад я встретил человека… Благодаря Ему я понял, что ты чувствовала. Он объяснил мне, что нельзя осуждать людей до тех пор, пока сам не побывал на их месте. И вот сейчас я — на твоем: как бы этот человек со мной ни обращался, что бы ни сделал, я все равно буду встречать Его у порога. Все равно буду хотеть быть с Ним, даже если весь мир станет твердить, как это глупо…

— Итан… Я молилась о том, чтобы только вы с Грейс не повторили мои ошибки, чтобы только… — черт, она снова плачет. — Господи… Ты живешь с мужчиной?! Все потому, что рос без воспитания отца! Я не могу, боже, мне… — она одернула руку и закрыла рот ладошкой.

Отворачивается от меня, по лицу видно, насколько ей противно, какое отвращение сейчас испытывает. Скривилась так, будто комната вдруг наполнилась резким мерзким запахом.

— Мне даже думать противно. Мой сын в постели с другим мужчиной. Прости, я… — еще больше разрыдалась. — А как же Эйприл?.. Такая хорошая, милая девушка. — прохрипела она, немного успокоившись.

— Это было два года назад, мам. Многое поменялось.

— И что это за человек? Он избивает тебя? Он пьет?

— Нет-нет, ты что! Он не пьет и никак не вредит моему здоровью. Скорее наоборот. Дело не в этом. Я говорю о зависимости, о беззаветной любви, когда все смыкается на одном человеке, и неважно, кем он является, что он с тобой делает… Я представил такую же ситуацию, думал, как бы поступил, если он превратится в зверя, как отец. И знаешь, я бы не ушел. Забился в угол, перетерпел, но остался. Светлые дни с ним стоят в несколько сотен раз больше темных. Не задумываясь поменял бы, понимаешь?

— Хватит, Итан, пожалуйста, с меня достаточно. Мне нужно время на то, чтобы принять это.

Я мягко пихнул рукой коробку салфеток, которая проскользила по лакированному столу и остановилось рядом с мамой.

— Как Грейс? — спросил я, после того, как она высморкалась и вытерла слезы.

— Хорошо, но мне без нее одиноко. Раньше почти каждый день звонила, сейчас учебы много, редко добирается до телефона. Обещала приехать на каникулах.

— Я хотел было лететь к ней.

— Не стоило отпускать ее. После недавнего случая я теперь вряд ли смогу нормально спать. Так, случись что, нас рядом не будет, да и неизвестно, когда узнаем…

— Шанс один на миллион, не переживай, такого точно никогда больше не повторится. Самое главное, что она счастлива, и ей нравится там учиться.

— А ты, Итан? Ты счастлив?

— Я уверен, что скоро буду.

— Почему не сказал мне?

— Должен был позвонить и так: «Привет, мам, я пансексуал, пока»?

— Не паясничай, — цыкнула она. — Я все равно таких слов не знаю. Мне ни о чем это не говорит.

— Объяснить?

— Ну, попробуй.

— Я не придаю значение полу человека, в отличие от бисексуалов. Для меня важна именно личность, важен сам человек.

— Мне от этого не легче. Все, закрыли тему.

— Как скажешь, — я сделал два глотка чая, от которых потеплело внутри.

В дверь постучала бабушка вместе с криком: «Хелен, твоя передача начинается.»

— Мам, не сейчас!

— Почему? Пойдем вместе посмотрим. Немного разрядим обстановку, м?

— Да, хорошо. Ты иди, я сейчас присоединюсь к вам. Покурю только.

Не-е, один на один я с бабулей не останусь, она меня по полной отчитает. Встаю вместе с чашкой и включаю вытяжку над плитой на максимум. Сверху достаю пачку и протягиваю маме.

— Спасибо. Ты будешь?

— Нет, я бросил.

— Чего так? — у нас было много стычек раньше из-за этого.

— Мы так договорились. Ему не нравится, когда от меня пахнет не мной.

В ответ на это она лишь тяжело вздохнула. Пока сжигалась сигарета, я успел допить свой чай и помыть чашку.

— И как давно ты стал мыть за собой посуду? — да, я ждал этой колкости.

— Относительно недавно, может, месяца три назад, с тех пор, как переехал к Нему.

— Ну надо же, а у меня за несколько лет так и не получилось.

— Я был упрямым и глупым, но Он сделал меня лучше. И продолжает делать. Разве не в этом смысл отношений — совершенствовать друг друга?

— И насколько он старше, м? Это явно не пацан твоего возраста, — вот так вот мы «тему закрыли», ох уж это женское любопытство.

— Почти на пятнадцать. Только не надо сейчас снова говорить, что это все из-за того, что у меня «не было отца». Всё, ты опять начала эту тему! Если когда-нибудь захочешь, я вас познакомлю, но до этого момента не зарекайся.

— Пошли смотреть передачу, — равнодушно бросает, кинув затушенный окурок в мусорку.

Бабушка уже сидела в кресле, мы с мамой устроились на диване. Не особо люблю подобного рода шоу, но черт с ним. Похоже из нас двоих действительно вникала в суть только бабуля. Мама смотрела сквозь экран, обдумывая гору информации, которая на нее свалилась. Прошло где-то полчаса, до того, как мама «оттаяла».

— Иди ко мне, — коротко кивает, уголки губ чуть приподнялись отражая некое подобие улыбки. — Прости меня, ладно?

— И ты меня.

Крепко прижимаюсь к ней, получая родное тепло. Уголок спокойствия, уюта. Вот за этим я и приехал, мне нужно было домой…

Не хочу разрывать контакт, но реклама закончилась, тогда кладу голову к ней на колени и вытягиваюсь на диване. Мама медленно, немного отстраненно пропускала мои волосы через пальцы, скользя ногтями по голове — приятно до мурашек. Вспоминаю, как несколько дней назад мы так же смотрели с Шоном сериал, и улыбаюсь воспоминаниям…

Когда я открыл глаза, в гостиной никого не было. Ну просто замечательно, я умудрился уснуть.

— Сколько времени? — кричу в сторону кухни.

— Я решила не будить тебя. Выспался? Мы старались не шуметь.

Добегаю до прихожей, чтобы посмотреть на часы. Почти восемь! Твою мать!

— Мам, я убегаю!

Быстро накидываю куртку, рюкзак вешаю на одно плечо, хватаю скейт.

— Как жалко! Но я была очень рада видеть тебя. Спасибо за то, что приехал, — подходит, чтобы крепко обнять. Целует в макушку.

— Постараюсь чаще звонить, не скучай и перестань себя накручивать. За Грейс не волнуйся, я о ней позабочусь, обещаю.

Выбегаю из дома, тут же прыгаю на скейт и мчусь до станции в надежде на то, что смогу уехать как можно скорее. Я не планировал на столько оставаться, меня так устраивал поезд на половину третьего!

Каким-то чудом мне чертовски повезло с ближайшим отправлением через четверть часа. Надо позвонить Робину и предупредить о том, что я задерживаюсь. Достаю из кармана мобильник… Блять, вот гадство — разряжен! Наизусть я номера не помню, вариант только один: переставить симку. Пассажиров не так много как назло, но решаю все же попытать счастья, поспрашивать народ. Все, блин, с айфонами и дурацкими нано-симками — не мой размерчик. Безысходность-то какая…

Всего за станцию до нужной мне в вагон зашел мужчина, который быстро набрал номер, и приложил телефон к уху. О, вот это наш клиент! Выругавшись, бросает гаджет в сумку. Я подошел и вежливо попросил уже несколько раз отрепетированной речью, на что он любезно согласился:

— Конечно, держи, но ни позвонить, ни в интернет выйти не сможешь — по нулям на счету. Гребанный тариф!

Ладно, хотя бы узнаю масштабы проблемы. Вдруг Роб даже не искал меня? Все же, я мальчик взрослый, время еще не позднее. До полуночи точно дома буду.

Пока телефон включался, у меня по телу холодок пополз. Робин же просил сообщать о моих перемещениях, а я, получается, на весь день пропал. Сначала захожу в звонки… Твою-то мать, от Него два пропущенных. Один еще куда ни шло, но если Он второй раз набрал, да еще с интервалом в почти два часа… Ох и пиздец меня ждет!

Робин же заботливо написал днем, интересуясь, хорошо ли я поел и как прошла половина дня, потом еще раз напомнил, что очень ждет меня пораньше и как ему не терпится показать ту комнату. Дальше уже смс по типу «ты где», «во сколько тебя ждать» и тому подобное, следом понеслись звонки… Робин набирал с большей частотой, поэтому пропущенных от него получилось восемь.

Меняю симки обратно и, поблагодарив, отдаю телефон незнакомцу. Оставшуюся дорогу я был как на иголках. Даже учитывая то, насколько Робин мягкий (хотя не факт, что им же остается, если его вывести), все равно какое-никакое, но наказание мне по-любому светит. С одной стороны я жутко этого не хочу, мы же только вчера встретились, только-только хоть какой-то контакт установили… Все сломается, если он сейчас разозлится и выпорет меня, а может и еще чего хуже сделает. Но с другой стороны, это будет правильно и справедливо. Я не сделал то, что мне приказали и заставил своего — пусть и временного — Дома волноваться. Учитывая тот факт, что все это долетело до Шона, то ситуация становится еще дерьмовее. Скорее всего Шон позвонил узнать, как у нас дела, а Роб честно ответил, что понятия не имеет, где я. Ужасно неловко получилось! Шон очень категорично все обозначил, доверил ему меня, и в первый же день происходит вот так.

Учитывая время, которое посмотрел уже в автобусе, то у входной двери я оказался, как и рассчитывал, около одиннадцати. Второй раз за день нажать на звонок становилось проблемой.

========== XVIII — Secret Room ==========

Поджимаю губы, резко выдыхаю. Наконец-то решившись, жму на кнопку.

Дверь открыли через считанные секунды. Не удивлюсь, если Робин ждал в прихожей.

— Я же просил тебя! — набросился Роб с порога.

— Прости, прости, прости! — запричитал я, виновато опуская глаза и чуть вжимая голову в плечи.

— Потом поговорим, у нас будет время, — его голос скорее был грустным, нежели злым. — Сначала позвони Шону, он ждет в скайпе, и лучше поторопись.

Я быстро скинул верхнюю одежду, рюкзак бросил на пол и выругался, услышав приглушенный звон кружки. Надеюсь, не разбилась. Робин направился в ванную, поэтому я смог без лишнего смущения зайти в спальню, чтобы достать из кармана чемодана свой ноутбук. Тут же открываю, а пока осуществляется вход в систему, успеваю завернуть в прихожую за наушниками. Сажусь на кухне за небольшим круглыми столиком. Черт, какую сеть выбрать и какой пароль от вай-фай? Придется просить Робина. Собираюсь пойти потревожить его, как замечаю на холодильнике ярко-желтый стикер. Очень мило с его стороны, учитывая все.

Страшно было даже представлять Его голос: такой колючий, гремящий, злой… С бешеной скоростью я налаживал связь, уверенно клацая по кнопкам, перебирая возможные пароли аккаунта. Чем ближе был к нажатию кнопки «вызов», тем сильнее внутри все сжималось.

Пустой значок сменился на зеленый с белой галочкой — так, я в сети. Смотрю в список контактов, Господин тоже здесь. Откусываю заусенец на большом пальце, собираюсь позвонить, но входящий от Него опережает мои намерения.

Бегунок на черном фоне говорит о том, что скоро загрузится изображение. С видео, значит… ох, я бы не хотел смотреть в Его пусть даже пиксильные глаза. Стыдно, страшно, хотя с другой стороны немного даже волнительно-радостно. Прошло чуть больше суток, но как же я соскучился! Хотел видеть Его улыбку, слышать смех через шипящие помехи, да или хотя бы голос, который не в чем бы не упрекал, но теперь об этом только мечтать можно будет…

— Меня слышно? — даже здороваться не стал — класс.

Будь это кто другой, — ничего обидного, но, расшифровывая Его понятия, так целенаправленно демонстрируется неуважение.

— Да, сэр.

Трансляция загрузилась, и я наконец-то смог увидеть Господина, сидящего за столом при мягком свете лампы. Бессознательно закусываю губу — привычная реакция на обнаженный торс Хозяина.

Он выглядел уставшим, сильно вымотанным. Лбом опирается на большой и указательный палец правой руки, которые образовывали букву «г». А, нет, левой руки, всё зеркально же. Черт, ненавижу, когда Он расстраивается или разочаровывается во мне, эти чувства проходят сильно дольше гнева.

— Так, сейчас коротко и по делу. У меня нет ни желания, ни сил дискутировать с тобой. Говорить будешь, когда разрешу, и если вдруг захочу узнать нелепые оправдания, из-за которых я не сплю, — Он устало перевел взгляд в угол экрана и тяжело выдохнул. — В три тридцать семь.

Дурацкие часовые пояса! Жду, пока протрет сонные глаза и снова посмотрит на меня, после киваю.

— Раздевайся и на колени. На стуле посидишь, когда заслужишь, — скрещивает руки на груди, опирается ими на стол.

У меня по загривку тут же словно заряд тока пробежал. А если Роб зайдет? Я со стыда здесь умру! Черт, еще больше злить Хозяина тоже желания не возникает. В подобном настроении мое непослушание может послужить причиной того, что этот разговор будет последним. Снимаю футболку, нервно оглядываясь на приоткрытую дверь.

— Сэр…

— Еще хоть слово мне поперек — отключусь. И не уверен, что в таком случае ты вообще узнаешь о моем возвращении.

Эта брошенная реплика мне будто кислород перекрыла, невидимой нитью сдавив горло. Я хотел задать вопрос, но сумел не пропустить сигнал дальше черепной коробки.

Закусываю губу, выпускаю воздух через рот… Если Робин зайдет… Блять. Мне бы хотя бы дверь захлопнуть. Только бы ее… Блять!

— Как долго, думаешь, я еще ждать буду?! Мне в семь вставать так-то, если ты вообще придаешь этому хоть какое-то значение, — голос все такой же уставший.

Его настроение передается лишь интонацией, словно набрать в легкие побольше воздуха и прикрикнуть уже не под силу.

Конечно придаю, зачем ты так? Сжимаю кулаки, пытаясь собраться. Робин еще в душе, может, все-таки успею? Хозяин же сказал «коротко и по делу». Главное просто сделать, а предстоящая безысходность… Потом уже не смогу отступить, поэтому здесь главное суметь пересилить себя, чтобы только прыгнуть.

Встаю и быстро снимаю всю одежду, оставляю ее на полу, пока решимость еще не отступила. Все равно в стирку. Отодвигаю стул, чуть опускаю экран и неуверенно опускаюсь на колени. Теперь Он смотрит на меня сверху вниз. На какую-то секунду даже показалось, будто Шон и вправду здесь (по крайней мере Его взгляд). Опускаю голову, потому что стыдно смотреть в экран. Есть поза послушного саба, а есть провинившегося, которую я как раз сейчас ярко демонстрирую. Собаки уши прижимают — люди голову опускают. Не сразу понимаю, что начал непроизвольно еще сильнее раздирать заусенец на большом пальце.

— Что ж, мои поздравления, Итан, план удался. Никак не ожидал от тебя такой низости, но, ты, как всегда, полон неожиданных сюрпризов. И вот, что я отвечу на это все: завтра утром соберешь свои вещи и поедешь на все четыре. Хочешь у мамы останься, хочешь сними себе комнату в отеле — мне все равно.

Какой план? Ты о чем?

— Как вернусь, может, поговорю с тобой. Но дальше я позориться не хочу. Если ты Робина до такого состояния довести умудрился, то чего говорить об остальных. Мне репутация дороже твоих глупых детских выходок. Нет, а что, здорово придумал: и мне нервы потрепать, и перед чужим Домом меня вот так… Хотел, чтобы я пожалел о своем решении? Да, молодец, сейчас я очень сильно жалею. Скажи только, теперь доволен? Я тебе верил. По-крайней мере думал, что твои обещания не пустые и что-то значат. Ведь я свои не нарушал ни разу. Подними голову и посмотри на меня, не позволю пойти самым легким путем. Это что, слезы? Прекрати, я в них не верю. Имей смелость хотя бы достойно принять последствия своих же решений. Начнешь говорить, когда успокоишься, у тебя минута на все.

— Нет никакого плана… — первое, что удалось внятно прохрипеть. — Даже в мыслях не было, сэр! Я встретил Софи сегодня около Вашего дома…

Вот после этих слов у Него появился настороженный интерес и, несмотря на то, что мой рассказ о нашей малоприятной встрече занял намного больше минуты, Он все равно не стал прерывать.

— Объясни только: зачем ты домой пошел? — после всей пересказанной истории Он сменил тон на более мягкий и сопереживающий, у меня словно гора с плеч упала, я снова обрел возможность свободно дышать.

— А куда еще мне после работы? — грустно усмехаюсь. — По привычке уже еду. Сэр, — Он слабо улыбнулся, а после с сожалением поджал губы.

— Аарон, пожалуйста, прости меня. За то, что наговорил. Надо было дать тебе объясниться сначала, но я так себя накрутил за эти часы, настолько разнервничался, что это переросло в злость. Черт, даже не представляешь, насколько я устал. Оденься, пожалуйста.

— Могу себе представить, я все понимаю. Спасибо, сэр. Извинения приняты.

Чтобы не терять времени, продолжаю разговор, попутно с тем быстро прячась в одежду, как в безопасный удобный панцирь.

— Не понимаю, что Софи понадобилось у Вас дома, сэр.

— Это я послал ее за документами. Нужны были оригиналы, а они хранятся у меня. Можно же было догадаться, что ты поедешь домой! Я бы мог это предотвратить…

— Сэр, Вы не виноваты! — Он лишь покачал головой.

Во время небольшой возникшей паузы я пытался найти подходящие слова, чтобы задать вопрос, интересовавший меня куда больше. Одевшись, снова опускаюсь на колени, так и не решаясь воспользоваться стулом.

— Еще хотел спросить, сэр, — я замялся. — Вы не знаете, ну… Откуда Софи могла узнать о моей семье?

— Ее лучшая подруга «наверху» работает, ей ничего не стоит пробить по базе. Твой отец хоть раз на учете стоял в полиции? Или судимости были? Если да, то получить информацию в сотни раз проще. Так, теперь мой черед задавать вопросы. Куда ты поехал после?

Кратко и без особых подробностей пересказываю, как съездил к маме. Объясняю дурацкую ситуацию с мобильником.

— В сегодняшней истории я могу все понять и простить… Кстати, с Софи я отдельно поговорю, не думай, что закрою глаза и ей это с рук сойдет. Но историю про разряженный мобильник… я уже даже со счету сбился, сколько раз слышал!

— Сэр, Вы же знаете, у меня аккумулятор сломанный, поэтому телефон разряжается так быстро.

— Самое удивительное, что ты тоже это знаешь и ничего не делаешь. Давно надо было съездить починить или поменять!

— У меня просто не было времени и…

— Желание — вот, чего действительно у тебя не было! А вот лени полным полно. То же самое буквально пару дней назад случилось, когда ты под дождем домой возвращался. Я сидел дома изводился, психовал из-за того, что на звонки не отвечаешь, а в оправдание было твое «телефон сдох по дороге». Вот на следующий же день должен был поехать починить. Но, опытом установлено, что тебя к действиям обязательно надо стимулировать сзади, да? Я уже передал Робину свои пожелания по поводу наказания, однако, решение все равно полностью за ним. К слову, Роб очень сильно расстроен и чувствует себя виноватым передо мной. Попробуй объяснить ему, кто действительно налажал, ибо у меня не получилось. И что бы вы там не решили, пожалуйста, старайся. Мы оба знаем: ты сможешь перебороть это, если только захочешь. Но да ладно, с этим сами разберетесь, с моей же стороны, думаю, свое наказание ты получишь так: раз не отвечаешь на мои звонки, я оставляю за собой право не отвечать на твои. Впредь можешь писать мне только в двух случаях: либо пометка «важно», либо для получения нового адреса. Понятно?

— Да, сэр…

— О, еще, если вдруг захочется проверить, на связи ты или нет, спонтанно напишу. И только попробуй не ответить мне в течение пятнадцати минут.

— Сэр, и это до конца Вашей поездки?

— До конца недели. Будешь хорошо себя вести, разрешу позвонить в это воскресение. Но, если еще хоть что-то дойдет до меня, то ты сможешь снова со мной поговорить лишь по возвращении. Доброй ночи.

Резко отключился, не дав возможности даже попрощаться. Этот голос мне неделю не слышать… Сейчас закончились все вещи, которыми можно было хоть как-то приободрить себя. Никакой мобильной связи, а на нее была вся надежда — единственная связующая ниточка. И та только что выскользнула из пальцев!

Продолжаем собирать «офигенные» комбо: у меня теперь два разочарованных Дома. Перед Робином тоже жутко стыдно! Я так его подставил. Надо идти в спальню и разбираться со всем, но для этого нужна решительность, которой у меня ни капли. Сложно даже наблюдать за последствиями ошибок, не то что даже предпринять попытку исправить их.

Еще пару минут я просидел на полу, пытаясь хоть как-то настроить себя на еще один предстоящий малопонятный разговор, а может даже не совсем разговор.

— Роб? — приоткрываю дверь, не решаясь войти. — Пожалуйста, дай мне все объяснить.

— Иди в душ, — спокойно ответил он.

Горячая вода приятно успокаивала, поэтому выходить я не торопился. Плюс ко всему надо было еще как-то убедить себя в том, что как бы Робин не поступил и что бы не сделал, — будет прав. С какой-то стороны я даже хочу, чтобы он без моего согласия просто взял и бросил в пасть страху, перед которым уже не будет возможности отступить, потому что сам я подобный шаг сделать не решусь.

Когда я вернулся в комнату, взгляд тут же застыл на цепи, один конец которой был прикован к ножке кровати, а другой сцеплен с мягким рукавом наручников.

— На этот раз — тебе, — произнес Робин, не вставая с постели. — Застегни на щиколотке.

Я сел на ковер рядом с кроватью и, после того как быстро выполнил, что приказали, поднял голову на Роба в ожидании дальнейших команд.

— Футболка, — прозвучало как напоминание, отчего я не задумываясь снял ее. — По дому ходишь вот так, договорились?

Киваю, после чего Роб закидывает ноги на кровать и продолжает читать книгу, которая до этого пряталась от моего взгляда в складках одеяла. Ему хорошо удалось показать потерянный ко мне интерес.

Я осознаю где-то глубоко, что нуждаюсь в помощи и хочу принять ее от него.

— Мы можем поговорить? Пожалуйста.

— Завтра я буду настроен на спокойный разговор, а вот сейчас, кроме раздражения, тебе вряд ли удастся что-либо от меня получить. Так что я сделаю вид, будто не услышал вопроса, в то время как ты подумаешь, каким образом лучше использовать свой «второй шанс». Тебе стоит научиться быть терпеливее.

Последующие полчаса Робин провел лежа в кровати за книгой, а я в своих мыслях, сидя на мягком коврике, прислонившись спиной к тумбочке.

— Ложиться собираешься? — спросил Роб, устало протерев глаза.

— Мне можно на кровать?

— Да, я же не говорил, что нельзя.

Забираюсь под одеяло под неприятное звяканье цепи. Робин подождал, пока я устроюсь, после чего щелкнул выключателем ночника.

Сон никак не шел. Я лежал с открытыми глазами, утопающими в темноте, пока мысли наводняли голову. Понимание того, что Хозяин порвал со мной связь, находилась в эпицентре безумия, мешающего уснуть. Ну конечно! Что еще Он мог забрать в таком положении?! Только мое единственное успокоение.

***

Проснувшись утром раньше Робина, я собрался пойти приготовить завтрак. Но, когда я свесил ноги с кровати, понял, что из-за цепи больше двух шагов сделать не получится. Неприятная такая ассоциация с собакой на привязи. Хотя, наверное, этого Роб и собирался добиться. Раз физически воздействовать возможности нет, то остается только психологически.

Блин, телефон в сумке в коридоре остался! И чем мне себя занять? Скука смертная! Это почти как в углу стоять, только лежать. Пфф… Чуть приподнимаюсь, чтобы посмотреть на часы, стоящие у Роба на тумбочке — девять. Он до которого времени, интересно, спит обычно? Эх…

О, можно почитать книгу! Роб, только не огорчай меня. Наклоняюсь, чтобы прочитать название… Хемингуэй? Всегда интересно было посмотреть на людей, которые читают подобную нудятину.

Вздрагиваю, когда Роб поворачивается ко мне лицом.

— Я разбудил?

— Не, — потягивается. — А ты чего не на работе?

— Уволился.

— Вот как. Значит, у нас теперь много времени, — справедливо отметил он. — Чем будешь завтракать?

— Не знаю, хотел поискать что-нибудь в холодильнике и по ходу придумать.

— Если кашу тебе сварю, пойдет?

— Да, конечно.

— Отлично, потому что все, что я умею делать на кухне, так это варить и разогревать полуфабрикаты в микроволновке. А ты пока дуй в ванную. Кстати, если в течение дня захочешь в туалет, можешь не спрашивать — иди, но после сразу возвращаешься сюда, понял?

— Понял, — киваю, начиная расстегивать ремни-застежки на ноге.

После того, как я умылся, почистил зубы и принял короткий душ, возвращаюсь в спальню, чтобы снова затянуть на щиколотке рукав. Если Роб сделал ремарку насчет туалета, то это значит, что мне здесь сидеть долго. Не понимаю только до конца: в этом и заключается наказание или оно еще предстоит?

Вскоре Робин принес мне завтрак и ушел в ванную комнату. Я терпеливо ждал, когда он снова вернется, чтобы поговорить.

— Честно говоря, ты все планы сломал, — расстроенно сжимает губы в тонкую линию. — Не хотелось мне ближайшие три-четыре дня портить каким-нибудь наказанием. Но и работать с тобой без гарантии того, что подобного больше не повторится, тоже не горю желанием. Ты вообще представляешь, в какую дурацкую ситуацию поставил меня: либо соврать своему другу, либо признать нарушение данного ему обещания? В жизни себя так неловко не чувствовал! Я обещал, что присмотрю за тобой, и все будет под контролем. А в итоге «потерял» в первый же день. Теперь до отъезда будешь дома сидеть.

— Просто дома или здесь?

— Конечно здесь. В одной комнате намного меньше шанса потеряться, согласись.

М, с сарказмом у него все в порядке.

— Мне надо сегодня съездить телефон починить.

— Хорошо, после обеда я с тобой сгоняю. А сейчас пойдем покажу главную комнату дома и, вероятно, помучаю тебя немного, — чуть сужает глаза и дурачится, пародируя устрашающий голос.

========== XIX — Rape ==========

Отстегиваюсь в третий раз. Это уже начинает надоедать. Надо будет как-то договориться или хотя бы попытаться. Перспектива сидеть на цепи до отъезда мне совсем не улыбается.

— Заходи, не бойся.

Пропускает вперед, чтобы я с колотящимся от волнения сердцем нажал на ручку.

Роб, конечно, сказал, что у него нет никакой «специальной комнаты», но откуда я знаю, чем еще человек может заниматься? Мало ли какой сюрприз может скрываться за дверью.

Приоткрываю ее, и первым делом взгляд попадает на железные машины непонятного назначения. В этот момент я занервничал сильнее. Делаю неуверенный шаг, чтобы рассмотреть помещение целиком. Ну нефига себе здесь места!

Комната разделена весьма условной перегородкой, которая представляет собой белую ткань, натянутую между двумя стенами и закрепленную на леске прищепками. Меньшая часть — слева — служила чем-то вроде мастерской, остальное пространство занимала студия. Первая ассоциация с осветителями и белым фоном — будто пришел делать фото на визу.

— Можешь получше осмотреться, если хочешь. Пока ток не включен, это не опасно, — я так понимаю, он про машины.

Замечаю над столом два ошейника, висящие на крючках, которые тут же привлекли мое внимание, и решаю, что действительно сначала хочу исследовать мастерскую.

— Я и твой сделал, — улыбнулся Роб, заметив, куда выстрелил мой взгляд.

Никогда не задумывался над тем, откуда взялся мой ошейник, кто его делал… Приятно познакомиться с мастером, создавшим для нас настолько важную вещь.

— Правда? Очень красивая гравировка. Спасибо, — не замечаю, как уголки губ поползли вверх.

— Всегда пожалуйста. Я с радостью сделаю еще один. Шон тебе говорил что-то по поводу нового?

— Нового?! — от неожиданности и возникшей внутренней радости глаза удивленно распахнулись.

— Оу, так, значит, это большая тайна? Тогда я ничего тебе не говорил. Вот же блин, опять как с фотографией получилось, — с досадой рыкнул Робин. — Прости, я не знаю, что можно с тобой обсуждать, а что нет. Шон, когда звонил, акцентировал только на двух вещах… Пожалуйста, извини, думал, вы говорили об этом, — виновато опускает глаза.

— О, а вот этот чей? — лучше нам сменить тему, не хочу, чтобы он циклился. — Сахáра?

Бережно цепляю пальцами застежку, чтобы полюбоваться, как по гравировке красиво проскальзывает золотистый свет.

Полоса песочного цвета украшена тонкими металлическими витиеватыми завитушками, напоминающими потоки играющего ветра.

— Она безумно красивая. Этот цвет будет нереально сочетаться с ее смуглой кожей и карими глазами. А витки перекликаются с мелкими кудряшками волос. Я очень люблю делать ошейники на заказ! Так интересно слушать идеи людей, узнавать зашифрованный смысл, который понимают только двое… В этом что-то есть, согласись?

— Определенно, — кивнул я, отходя от стола.

— Всегда хожу на церемонии. Настолько приятно осознавать, что ты тоже, пусть и немного, вложился в это событие. А как у вас было? Шон просто отдал его тебе?

— Ну, если сравнивать с церемонией, то да, мне просто его дали. Если честно, иногда я жалею об этом. Ведь если «права не заявлены», значит, Дом как бы свободен, и все…

— Не-е, тут ты совсем не прав, — хмурясь, перебивает Робин. — «Все» гадают, что же за сокровище от нас так тщательно прячут! — удивленно поднимаю брови. — Серьезно, поверь мне, я частенько в клубе зависаю, таскаюсь по мероприятиям и много общаюсь с людьми.

— Конечно верю, просто… Никогда не рассматривал подобный вариант, — зависаю, задумавшись.

Хм, вот, значит, как для остальных это выглядит.

— В общем, можно сказать, ты сейчас у меня на работе. Могу, конечно, из ящиков подоставать украшения, которые продаю, но не думаю, что тебя интересует эксклюзивная бижутерия ручной работы. Так что проходи, садись, на хлам вон там не обращай внимания, эта локация в процессе конструирования, — указывает рукой на стул, стоящий посередине белого раскатанного полотна. — Сейчас софтбоксы немного передвину и можно будет начать.

— Ты собираешься меня фотографировать?

— А на что еще это похоже? — усмехнулся Роб.

— Э-э, можно как-то без этого? — осторожно интересуюсь, опускаясь голосом на пару тонов ниже. — Я… ну, не особо люблю, когда снимают.

Одно дело селфи с сестрой в парке сделать, совсем другое в студии сидеть. Не комфортно под светом ламп, вспышки, да и вообще, не фанат я подобных мероприятий…

— Что говоришь? — поворачивается ко мне лицом, отвлекаясь от настройки какой-то штуковины.

— Можно без этого как-то обойтись? Роб, пожалуйста, я не хочу.

— Ты своему Дому так же отвечаешь на указания, которые он дает?

— Нет, — прикусываю губу и опускаю голову.

— Тогда иди садись, — повторяет, пожимая плечами. — Я быстро.

Мелкими неуверенными шагами добираюсь до стола, отодвигаю стул и выполняю «указания». Чего, интересно, он хочет от этого получить? Ясно же, что модель из меня никакая, позировать не умею, да и не хочу. Хороших снимков по-любому не получится, вот никак вообще. А зачем еще затевать съемки?

Наконец берет в руки камеру и зажимает кнопку, делая подряд несколько, видимо, пробных снимков. Непроизвольно жмурюсь и закрываю рукой лицо от неприятного яркого света. Пытаюсь все же пересилить себя, чтобы снова посмотреть в камеру.

Опять зажимает, и подряд больше десяти «птичек» точно вылетело, тогда я отвернулся.

— Разве не надо там… — щёлк. — …Композицию какую-нибудь выстроить, все подготовить, и один раз нажать на кнопку?

— Не-а.

Щёлк-щёлк-щёлк! Он реально издевается! Или я не понимаю чего-то? Нет, я точно чего-то не догоняю! У Робина просто потрясные снимки — сам видел — ну не может этот человек так по-уродски обращаться с фотоаппаратом! Но и столь бредовым способом мучить меня он тоже явно бы не стал. Тогда смысл? Получается, какая-то определенная цель преследуется, только я не в курсе. Как всегда, собственно.

— Постараешься застыть для меня? Положи руки на стол и посмотри сюда. Вот так, хорошо. Хочу, чтобы ты привык к вспышке.

Да мне в принципе неуютно, вдобавок ко всему еще и без футболки.

— Из меня модели не получится, в этом нет смысла, правда, Роб.

— Я хочу, чтобы ты научился игнорировать камеру, а вовсе не требую становиться первоклассной моделью. Можешь воспринимать это как мою прихоть или как желание научить тебя всему, чему могу. Никогда не знаешь, где и что может пригодиться.

— Хорошо, прости — обреченно выдыхаю. — Игнорировать и замереть, говоришь?

Мучения продолжались где-то с четверть часа. Робин закончил, стоило мне без пререканий и недовольства на лице подарить ему один более-менее приемлемый снимок.

— Ладно, думаю, с тебя сегодня хватит. Теперь поедем чинить телефон?

— Но до обеда еще далеко.

— Эм.. Оке-е-ей, в этом есть какая-то проблема? — немного щурит глаза, и непонимающе выгибает бровь.

— Нет-нет, просто ты сказал, что съездишь со мной после обеда, — напоминаю.

— Ты всегда так к словам цепляешься? — облегченно воскликнул Роб, улыбнувшись мне. — Если принципиально, можешь возвращаться в спальню и дожидаться обеда.

Интересно, он вообще раздражаться умеет? На все мои выпады отвечает мягким голосом или переводит в шутку, а еще много улыбается — никак не привыкну. Ни разу за два дня он даже с оттенённой грубостью или недовольством мне не ответил, хотя я скорее заслужил совсем другое обращение. Надо как-то взять себя в руки. На самом деле, все намного сложнее, чем казалось в начале. Не хотелось бы обидеть Робина, вот только, кажется, я очень близок к этому.

Просто для сравнения: от своего Господина, думаю, я бы три порки получил как минимум, и даже страшно подумать, во сколько ударов мог обойтись мобильник.

Когда обдумывал это ночью, Его голосом звучало: «За последний месяц это уже третий такой случай… Так что справедливо будет растянуть наказание на три дня». Н-да, нереально повезло, конечно, что это произошло в Его отъезд.

— Прости, я не цепляюсь, просто привык воспринимать слова Дома буквально.

— Тогда одевайся, выходим через пятнадцать минут. Надеюсь, ты не собираешься включать секундомер? — опасливо поворачивает голову — снова прикалывается.

А я смущаюсь.

— Нет, — отвечаю улыбкой.

Вполне оправданно, как оказалось, мы поехали в город раньше, чем Робин сказал изначально. Пока добрались до центра (машины у Роба не было, поэтому своим ходом)  и нашли салон, в котором мне заменили аккумулятор, как раз наступило время обеда. Вместо того, чтобы готовить самим по возвращении, мы вкусно покушали и душевно поговорили в любимом кафе-ресторане Робина. Домой вернулись сытые и довольные.

В прихожей помимо верхней одежды и обуви снимаю футболку. Робин говорит «спасибо», в который раз удивляя. Впервые слышу, чтобы благодарили за исполнение приказа. Насколько же он чудной.

Переодеваюсь в домашние шорты и сажусь на пол, чтобы застегнуть рукав.

— Не подумай, я не хочу давить на твое слабое место, просто не смог придумать ничего другого. Шон говорил, что нет ничего хуже для тебя, чем сидеть или стоять без дела.

— Это правда. Спасибо за то, что сказал, я думал, ты намеренно.

— Так, давай-ка попробуем кое-что. Подожди пока, не пристегивайся и надень футболку обратно.

Натягиваю первую попавшуюся на полке.

— Подойди, — подзывает Роб, стоя у противоположного шкафа. — Я хочу, чтобы ты посмотрел и сказал, что тебя больше всего пугает.

Внимательно осматриваю весь имеющийся у Робина инвентарь.

— Ничего, — пожимаю плечом.

— Ты намного смелей, чем себя выставляешь, — заключает, многозначительно взглянув на меня.

— Можно спросить, вот эти коробки внизу — в каждой зажимы и грузила?

— Впечатляет, да? — не скрывает своей гордости. — Многие я сам сделал, если захочешь, покажу тебе потом самые любимые. А сегодня нам понадобится только это, — снимает с крючка на внутренней стороны двери достаточно длинную полосу плотной черной ткани. — Эмоционально и психологически будет сложно — предупреждаю сразу.

— Могу узнать, что ты собираешься делать?

— Да, сейчас расскажу, — закрывает створки шкафа и указывает мне на кровать. — Сядь и послушай. Проблема в том, что ты пережил исключительно отрицательный опыт, и только он остался в памяти. Именно он порождает страх. Мы сейчас несколько раз будем моделировать идентичную ситуацию с противоположным исходом, чтобы твой мозг немного перепрошить. Все очень просто: я пытаюсь тебя изнасиловать, ты в нужный момент останавливаешь меня стоп-словом.

Ну, не сказал бы, что в моем случае можно употребить «изнасилование», я же согласился тогда. Проблема была в манере, в том, как это преподнесли мне… Заставили думать, будто я не должен этого хотеть, будто это против воли, какими словами бросались… Шон очень точно попал с «униженной шлюхой». Впечатления остались именно такие. Дальше уже мозг немного скорректировал события так, что воспоминания передавались словно через «сломанный телефон». В большей степени, конечно, я сам накрутил себя и поставил этот барьер. До сегодняшнего момента не было нужды с ним как-то бороться.

— Можно использовать стандартные? — сам удивился, почему этот вопрос выскочил первым, будто из всего сказанного больше ничего меня особо сильно не забеспокоило.

Не хочу произносить вслух Его фамилию (в наших сессиях она значила остановку): сейчас совсем неуместно. Кстати, Он предложил, а не я, объяснил, что, если в какой-то момент слишком глубоко уходишь в роль, лучше всего сознание вытягивает напоминание из реальности, и Его фамилия является таковым. Мне самому безумно нравится тот факт, что «Рэдд» — звуковая анаграмма к стандартному стоп-слову «red». Вот это совпадение, да? — Дом с такой фамилией.

— Если удобно — конечно. Итак, для того, чтобы быть уверенным: каким словом ты будешь останавливать меня?

— Красный.

— Хорошо, — одобрительно кивает. — Но, в любом случае, если даже по каким-то причинам ты не произнесешь стоп-слова, черту я не перейду. Условности остаются прежними. Встань, давай сначала пробный сделаем, а потом уже завяжу глаза. Я специально не касался тебя — хотел, чтобы руки были чужими, вопрос с лицом решит повязка. Не самый чистый эксперимент, кончено, но почему-то уверен — все сработает, как надо. Готов?

— Не до конца понимаю, к чему… Но, допустим, готов.

— Ко мне спиной, — его строгий уверенный голос звучал жутко непривычно. Веселые звенящие нотки испарились словно по щелчку.

Стоп, получается, сессия началась? Значит, нужны обращения? Все-таки в постоянном использовании есть свой огромный плюс — не путаешься, потому что не задумываешься.

Cтоя спиной и не сильно вдумываясь, легко можно представить постороннего человека. Мое дыхание участилось, стоило внутренним датчикам, отвечающим за безопасность, издать тревожный звоночек. Отсутствие возможности видеть на автомате заставляло бояться неизвестности, стоящей прямо за мной и нескромно так дышащей в затылок.

Резкий толчок двумя руками в спину. Падаю на кровать с глухим стоном, Робин тут же наваливается сверху, прижимая сильнее… Небрежные грубые движения пачкают мое тело, моментально впитываются, провоцируя мерзкую мелкую дрожь внутри. Царапнув поясницу, крепко хватается за край шорт, уверенным жестом дергает вниз… Страх, который я так тщательно и долго закапывал в себе, оживился, предчувствуя свободу.

Скользит вверх по бедру… На какие-то секунды теряюсь в тумане воспоминаний, дыхание перехватывает…

— Эм, ты уже секунд пятнадцать как изнасилован, — вставая с меня, заключает Робин. — Шон говорил про твои отключения… Это оно?

Я тряхнул головой, будто пытался отделаться от остатков плохого сна.

— Нет, просто не ожидал, что все будет… Настолько реалистично, — отвечаю сбивчиво из-за отрывистого дыхания.

Нужно время на то, чтобы восстановить его. Робин дал пару минут, за которые я надел обратно потревоженную одежду. Еще сердцебиение более-менее выровнялось.

Роб удивил меня настолько, что появившийся шок умудрился перекрыть боязнь.

— Но теперь ты знаешь, что примерно будет, и должен справиться. Все равно не отстану, пока не сделаешь, как прошу. Вставай, попробуем снова. Учти, лучше остановить меня раньше, чем вообще этого не сделать.

Второй заход был проще, потому что теперь я знал приблизительный порядок действий.

— Красный! — выкрикиваю, как только Робин повалил меня — чтобы наверняка.

В ту же секунду останавливается, встает и делает шаг назад. Поворачиваюсь за его эмоцией: одобрительно кивает, коротко улыбаясь одним уголком губ.

— Молодец, теперь сложнее. Давай в исходную.

Поднимаюсь с постели, снова становлюсь спиной к Робину. Настало время лишить меня зрения.

— Тебе нужно сконцентрироваться на ощущениях, визуальное восприятие в данном случае только помешает. Не туго?

— Нет, удобно и ничего не видно.

— Отлично, готов? — кладет свои руки мне на плечи и съезжает, огибая их.

— Да, — делаю глубокий вдох и выдох, хотя внутри по-любому трястись все не перестанет.

— Аарон, ты должен помочь мне. Помочь не совершить ошибку и вовремя остановиться, — он говорил настолько убедительно, будто вправду боялся какого-то зверя внутри себя и искренне надеялся, что я смогу остановить его.

Я сопротивлялся намерению Робина разбудить свой страх, не хочу снова пережить его, вспоминать… Не думал, что план сработает настолько хорошо, потому что недооценивал влияние бесконтрольных инстинктов, оказавшихся намного сильнее здравого смысла. Перед глазами темно, будто они закрыты, и сейчас на меня напал один из до ужаса реалистичных кошмаров. Почти идентичные тем, которые мучили меня тогда. Пытаюсь вырваться, но хватка становилась только крепче и, чем больше сопротивляюсь, тем меньше шанс спастись.

Не снимает футболку до конца, чтобы я руками особо не размахивал, спускается ниже, бесцеремонно срывает шорты, уверенно ведет рукой вниз по спине, небрежно шлепает и сжимает ягодицу… Нет, остановись, не надо!

— Красный! Робин, красный!

После этих слов он как будто испарился, оставив за собой легкий ветерок. Настолько быстро наступил покой, у меня даже глюкануло, будто все было сном, а сейчас я вдруг проснулся. Понимаю, что меня всего трясет, а сердце бешено колотится, пытаясь дыру в грудной клетке пробить.

Выждав паузу, Робин сам начал одевать меня, как маленького ребенка, не способного сделать это самостоятельно. И этот человек, заботливо прячущий меня в одежду, казался совсем другим, нежели тот, который сдирал её, подобно голодному животному. Вместо пугающего рычания, шипения у этого человека плавными изгибами струилась доброта, впадающая в сочувствие.

— Садись, вот так, иди ко мне, не бойся, — обнимает дрожащего меня, целует в макушку и гладит по мокрым от пота волосам.

В эту секунду меня захлестнуло уважение к нему, как к Дому. Я восхищался придуманной идеей, уверенным выполнением и сдержанным словом. Как великолепно сыграл свою роль, нет, даже две! Обнимал меня, как самого близкого… И пускай даже это тоже, скорее всего, было частью его игры. Хотя… Роб сам по себе очень искренний, вряд ли бы стал подделывать чувства.

— Спасибо, сэр…

Поворачиваю голову в сторону, надеюсь, я смог сказать это, смотря в лицо.

— Ты справился.

Нет, это не была фраза по типу капитана очевидности, он произнес ее с гордостью, переходящей в победную радость.

— Принести тебе воды?

— Да, сэр, пожалуйста, — много дышал ртом — горло пересохло.

Почти уверен, что он улыбнулся, и я пожалел, что не могу этого видеть. Повязка, кстати, оказывается, внизу мокрая от слез. Даже не понял, в какой момент это произошло.

— Руки за спину, я сам тебя напою. Небольшими глотками, хорошо? Мы не торопимся.

Подносит стакан к моим губам, немного наклоняет и почти сразу опуcкает, позволяя сделать лишь небольшой глоток. Повторяет так еще четыре раза, после чего решает: достаточно. Слышу, как ставит стакан на тумбочку (вряд ли на пол, согласитесь).

Я понял, почему не разрешил мне самому утолить жажду. Во-первых, еще до первого глотка надо было перестать трястись, во-вторых, периодичность, с которой Роб давал отпивать, разная, приходилось концентрировать внимание, ждать, а потом аккуратно обхватывать стакан, чтобы не удариться зубами… Когда мы закончили, я окончательно успокоился.

— Ты такой молодец, радуешь меня, — улыбаюсь приятной похвале. — Вставай. Еще раз, — звучит уже серьезно и достаточно холодно.

— Да, сэр, — его тон не дает мне права отказать.

— Мы будем повторять до тех пор, пока тебе не надоест, а после того, как надоест, еще раза три. Нужно довести схему до автоматизма, чтобы у тебя не возникало и тени сомнения в том, что может быть как-то по-другому.

Не считал, сколько мы повторяли почти одно и то же, но точно могу сказать — больше пяти. Было тяжело: приходилось через силу заставлять себя снова вставать «в исходную»… А потом, в какой-то момент, чуть ли наверное не на десятый раз, мне стало хорошо. Каждая прочная нить, удерживающая страх внутри, поочередно слабела и распускалась… Я будто смог вернуться в прошлое и остановить все там.

Повязка заставила меня смотреть на воспоминания, по несколько раз сталкиваться с ними и побеждать. Кошмар останавливался по моему слову, что заставляло чувствовать себя сильным, уверенным. Могу только предполагать, каким именно образом все это сработало… Что-то вроде обмана организма или сознания..? Но главное другое.

Лениво поднимаюсь, снова встаю спиной, и Робин неожиданно, вместо того, чтобы пихнуть, развязывает узел. Неужели мы наконец-то закончили? Я так вымотался…

— Ты как, нормально?

— Спасибо, — поворачиваюсь и крепко-крепко обнимаю его.

Не знаю, как выразить словами, насколько я благодарен!

— А я боялся, что мне сейчас с разворота в челюсть прилетит, — усмехается, прижимая к себе, отвечая взаимностью на мою искренность. — Дуй в душ и давай ложиться, день был тяжелым.

— Угу, иду.

Я быстро помылся и вышел, меняясь с Робином. В шортах не было смысла — столько раз он срывал их с меня — так что остаюсь в одном белье.

Вернувшись в спальню, застегиваю манжет и прячусь под одеяло. Беру с тумбочки мобильник, решив в который раз проверить, не написал ли Он. Сказал же вчера, что спонтанно напишет для контроля. Даже этому я уже был бы рад. Нестерпимо хочется поделиться с Ним своей радостью, рассказать про сегодняшний день. Хочу, чтобы Он мной гордился… Вы бы знали, сэр, насколько сильно я скучаю.

— Ты чего загрустил? — взволнованно спросил Робин, устроившись рядом со мной.

— Ничего, просто задумался, — ложь.

— Над чем?

— Почему у тебя нет саба?

— Потому что нет в этом потребности. Постоянной, в смысле. Я люблю принимать на себя роль Доминанта и наслаждаться ей какое-то время, но… Это не моя сущность, что ли. Не знаю, как объяснить даже. Если бы я все время жил, ежесекундно контролируя жизнь другого человека и просчитывая каждый свой шаг, с ума бы сошел! Устал бы от того, что приходится притворяться тем, кем я не являюсь, понимаешь? Так что пожить с тобой какое-то время — что-то новенькое для меня. Но не переживай, сюрпризы для тебя еще не кончились, — многообещающе заканчивает свой монолог и вместе с тем щелкает выключателем ночника.

========== XX — My desire ==========

Пробуждение спровоцировал хлопок входной двери. Он был негромким, но ближе к утру сон у меня более чуткий, так что этого вполне хватило. В первые секунды причин для паники не было. Ну, подумаешь, надо Робину куда-то уехать с утра пораньше… Поворачиваю голову и с ужасом понимаю, что Роб лежит рядом, зарывшись в одеяло.

— Боже, ну и хлама здесь! Ничего не меняется, — брезгливо возмущается достаточно приятный женский голос.

Скидываю часть одеяла, чтобы прикрыть тянущуюся от ноги цепь, и настороженно жду появления нежданной гостьи. Пихаю Роба локтем.

— М-м-м, — отзывается ленивым хриплым мычанием.

— Кто-то пришел! — снова толкаю его.

— Ну, конечно! Рамочки свои с фотографиями протереть надо, а полы без этого обойдутся! — услышав знакомый голос, Робин недовольно нахмурился и чуть приподнялся, чтобы посмотреть на приоткрытую дверь в спальню.

— Доброе утречко, — сонно отозвался Роб. — Хотел было сказать, что рад тебя видеть, но сейчас как-то не уверен.

— Доброе! — звонко восклицает, заходя в комнату. — Ой, простите, ради Бога! — виновато извиняется, столкнувшись со мной взглядом, и тут же прячется за дверью.

— Винни, ты зачем пришла? — бубнит Робин.

— Я не знала, что ты с кем-то, — смущается, похоже, ей действительно неловко.

— Подойди ближе, шепну на ушко, как пользоваться телефоном.

— О, это тем, который кое-кто игнорирует?! Ты вообще в курсе, какой сегодня день, нет? Я же почти за полгода предупредила!

— А что не за пять лет? — зевнув, отбивался Роб.

— Вставай и пошли на кухню, мне нужно поговорить с тобой.

— Сейчас.

— Знаю я твое «сейчас»! Давай, поднимайся.

— Так ты выйди сначала, чтобы я смог одеться.

— Ой, да что я там не видела.

— Ну, с восьми лет там много чего поменялось, — игриво поднимает бровь, жаль, она этого не видела, забавно получилось.

— Ха! — усмехается, но, тем не менее, любезно оставляет нас в покое.

— Это моя младшая сестра — Ванесса, — улыбнулся мне Роб. — Прости, если она тебя смутила, знала бы, что я не один, — ни за что бы не сунулась. Просто я обычно после сессии отправляю сабов домой, никого на ночь не оставляю. Или вообще провожу время в комнатах клуба.

— Ванесса? Ты вроде назвал ее Винни или мне послышалось?

— Да, это подколка из детства, — хмыкает. — Она пухленькая была, и я дразнился, говоря, что она Винни-Пух, а я ее Кристофер Робин. Сейчас звучит глупо, наверное, но тогда было смешно.

Улыбаюсь, представляя их склоки, и вспоминаю нас с Грейс в детстве. Черт, как же я скучаю по ней!

Ванесса по первому впечатлению показалась милой: опрятный внешний вид, мягкий голос, не показала ни одной резкой негативной эмоции, вежливо извинилась и вышла — почти уверен, ее пребывание не доставит никаких проблем. Не то, что у кого-то Софи.

— Можно мне отстегнуться, Роб?

— Да, конечно, — неохотно поднимается с постели. — Если хочешь посмотреть, как меня сейчас будут разносить, то можешь даже присоединиться к посиделкам на кухне. Чур, я первый в душ! — по-детски забавляется Робин.

Несмотря на внезапный визит, он проснулся со своим привычным светлым настроением.

— Даже не претендую, — невинно поднимаю руки, улыбаясь его дурачеству.

Роб не заставил свою сестру и меня долго ждать: уложился минут в десять-пятнадцать. Я пошел следом, хоть и было любопытно послушать, о чем пойдет разговор, и за что Робина разносить будут.

По пути в ванную, незаметно заглядываю на кухню. Ванесса успела расставить на столике посуду для завтрака на двоих, поставила чайник, а сама начала хозяйничать у плиты. Собирается накормить старшего брата. По-моему, милое проявление заботы.

«…ладно, забили, » — первый обрывок, долетевший до меня, как только я вышел из душа, одетый в домашнее. Надеюсь, правило «без футболки» сейчас временно не действует.

— Роб, у меня к тебе просьба…

— Нет, я не могу сделать «прикольненькое такое колье», потому что ты забыла купить своей подруге подарок на День рождения, ровно так же как не могу «красиво как-нибудь пофоткать», ведь я же типо фотограф.

Неловко прерывать их диалог, так что заходить, пожалуй, лучше не буду. Дверь на кухню приоткрыта, в спальню тоже, так что, сидя на кровати, с легкостью можно услышать все происходящее на кухне. Голоса у обоих звонкие и, судя по всему, беседа обещает проходить на повышенных тонах.

— Я и не прошу.

— У-у-у, да у нас тут что-то новенькое. Я весь во внимании, — слышу, как потирает ладошки.

— Через две недели у Моники свадьба, и они не могут найти…

— Ни за что! Нет, нет, нет, даже не проси! — его голос надо было слышать, не знаю, на какую абсурдную просьбу человек еще мог бы настолько резко отреагировать.

— Они хорошо заплатят, — осторожно сообщила Ванесса.

— Чего?! Заплатят? Фига ты противная какая, — за шуточными фразочками, как я догадываюсь, он старается прятать свои настоящие эмоции. — Вообще жесть как сейчас обидела. Так, к сведению, у меня полным-полно работы, до конца февраля свободного места нет — все расписано, понятно тебе?

— Слабо верится, — звучало скорее с недоверием, нежели с издевкой.

— Вам в меня всегда слабо верилось, — фыркнул Робин. — Не понимаю, ты пришла настроение портить? В таком случае можешь считать свой визит успешным.

Стул противно проскрипел по плитке, и через секунды я увидел Робина на пороге спальни.

— Робби, подожди… Прости! Я не специально, просто вырвалось. Роб! Не настолько же ты занят, что не можешь даже одного дня найти?

— Изыди, женщина. Аарон, осторожно, это дементор, высасывающий радость, — предупреждает, опасливо сузив глаза и указывая на сестру пальцем. — Не, серьезно, только глянь, реально похожа, разве что по воздуху не летает.

Ванесса сердито свела брови, услышав мой тихий смешок.

— Прекрати вести себя, как ребенок! Я обещала, что найду самого достойного человека для…

— Батюшки! Меня сейчас лестью затопит, придется носочки идти выжимать, — Роб с наигранной досадой опустил голову, чтобы задумчиво посмотреть на них.

Плюхаюсь на кровать и зарываюсь в одеяло, стараясь громко не смеяться.

— Когда я сказала «они заплатят», имела в виду, что..

— В кои-то веки я трачу свое время на твоих знакомых не бесплатно? Слушай, а если бы у меня юридическое образование было, ты бы приходила ко мне с просьбой заплатить за тебя и друзей налоги, потому что вы в бумажках разобраться не можете?! Эх, Винни, вот не умеешь ты просить. Так что не поеду ни на какую свадьбу. К своим работам я выслушиваю только критику, но никак не претензии. Не собираюсь ни перед кем оправдывать свое видение и тем более унижаться. Даже за космические суммы. Моя гордость не покупается, извини.

— Если согласишься, могу обещать, что с заказчиками ты после не увидишься.

— Я уже тебе сказал свое решение — нет, Винни, и точка. Не знаю, почему ты вообще решила, что есть смысл меня просить.

— Чего ты упрямишься? Тебе же не сложно, всего один день, пожалуйста!

Робин демонстративно тяжело вздохнул, после обратившись ко мне:

— Скажи, как еще ей объяснить? — пожимаю плечами.

— Прошу тебя, я обещала Монике, что все будет в лучшем виде.

— И пошла самым простым путем? Просмотри сайты, найди фотографов, которые специализируются на праздниках, свадьбах, у них там стопроцентно прикреплено портфолио, по которому ты сможешь решить.

— Может тогда посоветуешь мне кого-то?

— Не думаю, что хоть кто-то из ню-фотографов вдохновится съемками свадьбы, — скривился Роб. — Да и вообще, остальные тоже не согласятся бегать за женихом с невестой, вместо своей обычной работы. Повторяю: найди людей, которые непосредственно занимаются тем, что тебе надо.

— По-моему, кто-то зазвездился.

— У меня триста тысяч подписчиков в инстаграме, между прочим. Я бы на твоем месте вообще с таким человеком не рисковал связываться.

— Уже почти триста тысяч один, — беру с полки свой телефон и протягиваю Робину, который хитро подмигивает в ответ.

— Ладно, зайду завтра, — с сожалением заключила Ванесса.

— А меня может завтра не быть, — деловито заявляет Роб. — Питер Пэн обещал забрать в Небыляндию.

— Когда ты наконец повзрослеешь?

Сколько безысходности в ее голосе, неужели прям настолько напрягает? Видно же, что Робин все это не всерьез, просто издевается, забавляется. А еще таким образом ограждается от обиды за то, что Ванесса его не понимает. Похоже, вообще никто в семье не понимает его страсти к выбранной профессии. Если бы я сказал своим предкам, что собираюсь поступать в какую-нибудь академию искусств, мне бы однозначно начали вправлять мозг! Судя по всему, Робин пошел против желания своих родителей, и теперь все дружно его за это презирают и потребительски относятся к работе, которую он делает. Мне понравился пример с налогами. Ну серьезно, бессмысленная дискриминация.

Боюсь предположить, насколько сильно родители взбесились, когда Роб, вопреки их словам, начал зарабатывать на своей «недопрофессии». Интересно, как все было на самом деле? Если будет в настроении, поспрашиваю его об этом.

— Тогда, когда ты наконец перестанешь быть таким занудным офисным планктоном.

— Все равно подумай. Пожалуйста, Робин, для меня это важно. Моя лучшая подруга выходит замуж, я хочу, чтобы все было идеально.

— Я соглашусь только на твою свадьбу, красавица, но не на Монику, прости.

— Если передумаешь, позвони обязательно.

Ванесса еще раз извинилась, попрощалась, и Робин проследовал за ней в коридор, чтобы проводить. Слышал, как поблагодарил за завтрак.

Она сделала его для нас, как оказалось. Во время трапезы Роб рассказал, что Винни очень хотела пойти в кулинарный колледж, но родители отговорили. Поэтому, в отличие от своего брата, Ванесса «правильно поступила» и «вовремя одумалась», выбирая предложенную предками специальность. В итоге готовит только дома, уверяя всех, в том числе себя, что это всего лишь хобби.

— Я стараюсь не обижаться. На самом деле Винни злится на свою слабость и неуверенность пойти против чужого выбора. Смотря на меня, она каждый раз невольно начинает думать, что у нее тоже могло бы получиться. Из плюсов — у Ванессы хорошие отношения с родителями, в отличие от меня.

— Расскажешь про то, как ты начинал?

— Хм, сколько у нас времени-то? — оборачивается, чтобы посмотреть на часы, висевшие над дверью. — Давай как-нибудь в другой раз, мне нужно Шону отзвониться. Но вообще я с радостью.

— А, ну ладно тогда, — встаю из-за стола, быстро забирая у Робина тарелку и опустевшую кружку из-под кофе.

Черт, кажется, он все же успел прочитать все по моему лицу. Наверное, не знает, что Шон запретил мне звонить. Роб опять неосознанно дразнит. Нет, я совсем не злюсь на него, но настроение закатилось куда-то под плинтус.

— Не надо было упоминать о нем, да? — спохватился Роб.

— Он сказал, что не разрешил мне звонить до конца недели?

— Нет. Чего так?

— Я не отвечаю на Его звонки, Он на мои, — стискиваю зубы от злости.

Блядский мобильник! Очевидно же было, чего меня могут лишить! Не будь таким ленивым — починил бы раньше, я должен был…

— Хочешь услышать его голос? — спасительно предложил Роб, — Я могу поставить на громкую связь.

— Хочу, — тут же выпалил я, оставляя посуду и поворачиваясь к нему с широко раскрытыми просящими глазами.

— А что ты можешь предложить мне взамен? — отзывается с предвкушением.

Напрягаюсь, пытаясь побороть свою нервозность, стоящую на пути получения желанного голоса. Правой рукой хватаю левое запястье, крепко сжимаю, впиваясь ногтями и чувствуя подушечками вены. Задумчиво хмурюсь, отводя взгляд…

— Расслабься, парень, — по-дружески восклицает. — Не собираюсь я ничего требовать, пошли.

Робко поднимаю глаза, которые встречает умиленная улыбка Робина. Вроде бы надо выдохнуть и порадоваться, но внутри как-то паршиво стало. Он многое мне дает, прощает, взамен ничего не получая. Это совсем неправильно. Мне жутко неловко.

— Не переживай, Шон не узнает об этом, я обещаю.

Домыв посуду, присоединяюсь к Робину в спальне, успокаивая себя мыслями о том, что Он запретил мне звонить, но ничего не было сказано о «слушать, как Ему звонит кто-то другой». Захожу как раз в момент первых гудков. Телефон лежит на кровати рядом с его владельцем; я осторожно присаживаюсь на противоположный край, затаив дыхание. Сижу спиной к Робину, поэтому можно расслабиться, не переживая о том, что придется прятать лицо, на котором, как говорит Господин, «все написано».

Когда Хозяин поздоровался, у меня вспыхнули щеки. Казалось, будто Его глаза смотрят на меня с другого конца планеты и с укором упрекают. Я даже немного поежился, но быстро сумел переключиться на приятные эмоции. Первым делом Он спросил про меня.

Вроде обеспокоенно, я даже слегка улыбнулся, но в то же время как-то сердито, что ли… Неужели до сих пор злится?

— В общем и целом — хорошо. Трудно сказать, насколько помог вчерашний эксперимент, но в любом случае мы идем к победе. По дому уже смело ходит без футболки и шорт. Я сегодня еще одну штуку хочу попробовать, завтра понятнее, думаю, уже будет, на какой мы стадии. Так что касательно этого — молодец, я им очень доволен. Если же про общее эмоциональное состояние, то хреново. Что-то он скис совсем. Телефон постоянно проверяет, ждет от тебя сообщения, видимо, скучает. Ты бы хоть позвонил своему парню, подбодрил, что ли. Мне от него совсем другой настрой нужен.

Робин говорил непринужденно, свободно, игнорируя мое присутствие. Беспокойство отпустило. Правда относительно моего «эмоционального состояния» Робин преувеличил. Не проверяю я телефон каждую секунду. Да, иногда посматриваю, но не более того. Настроения нет из-за того, что скучаю, запрет на звонки только усилил это чувство, а вовсе не являлся причиной грусти.

— Если позвоню, станет только хуже. Он заслуживает нормального разговора уважительным тоном, на который я пойти пока не могу. Я слишком зол, раздражаюсь от любой мелочи, не хочу, чтобы Аарон думал, будто этот гнев направлен на него или возник из-за него.

Он прав, я бы так и подумал. Вот только на что Хозяин тогда злится? Неудачные сделки? Вряд ли. В работе Он всегда холоден и расчётлив, туда эмоции вообще не допускаются. Хм…

— Объясни все, как есть, уверен, что он поймет и не будет принимать ничего на свой счет.

— Будет. Я слишком хорошо его знаю. Станет себя накручивать, потом ходить переживать — не допущу этого. Как только смогу взять себя в руки и настроиться на нормальный разговор, обязательно поговорю, но ни за что не стану в нынешнем моем состоянии.

Значит, разряженный телефон стал предлогом, за которым Господин скрыл какую-то другую причину?

— Почему бы тогда не написать?

— Не хочу пустой диалог ни о чем. И ему тоже этого не надо. Но я тебя услышал, попробую придумать что-нибудь. Кстати, я так и не получил фотографий. Хотя тут такая связь, что даже сообщения с опозданием доходят.

— Мы в студии только один раз были, — лениво отмахнулся Робин. — Пока что нечего высылать. Если сегодня все пройдет удачно, утром отправлю парочку. Над твоей просьбой я пока что работаю.

Вот же черт, оказывается, Он еще и фотографии требует! Надо будет впредь посерьезней относиться к съемкам в студии.

— Хорошо, спасибо. Тогда до связи. Держи меня в курсе.

— Конечно, не беспокойся. Пока.

Быстро все закончилось, я только-только настроился, как связь оборвалась. Слишком мало. Пару минут выдержанной паузы, после чего большая ладонь осторожно касается плеча.

— Почему Он злится? — поворачиваюсь, адресуя Робину задумчивый взгляд.

— Я жду тебя в студии, — хлопает по спине, встает и уходит.

М, ясно, не мое это дело. И когда Вы наконец начнете открывать мне свои чувства? Делиться ими со мной?

К Робу я не торопился, да и вообще, если честно, хочу, чтобы сейчас меня просто оставили в покое. Так и тянет пойти сказать об этом! Слишком сложно держаться в рамках, не могу утихомирить свою наглость, если над ней не нависает страх. Я обещал Ему быть послушным. Саб должен молча выполнять приказы Верхнего, а не возникать на тему «хочу-не хочу». Робина воспринимаю как друга — вот в чем проблема. И что с этим делать? Все-таки ему стоило наказать меня. Может не порка, но, уверен, с такой фантазией Роб мог бы придумать другой способ.

Заставляю себя выйти из спальни и дойти до двери в конце коридора. Чуть-чуть приоткрываю, Робин даже не замечает, потому что сидит на корточках ко входу спиной. Не вижу, с чем он там возится.

— Чего крадешься? — вздрагиваю от неожиданности. — Заходи и закрывай дверь, мне в спину дует.

— Прости, — закрываю за собой.

— Раздевайся. Одежду кинь на тот стул.

Внимательно посмотрев на приготовленное Робином, я все равно не смог понять наверняка, что он собирается делать.

— Хорошо, теперь вставай в центр, — кивает на расстеленную ткань. — Ко мне спиной, хочу начать с нее.

Выполняю, после чего Роб затягивает уже знакомую черную полосу плотной ткани.

— На колени. Постарайся расслабиться.

— С завязанными то глазами и Домом за спиной с непонятной штукой в руках?

— Это аэрограф. Послушай его, — кладет руку мне на плечо, несильно надавливая.

Чуть вздрагиваю от неожиданного, ранее незнакомого звука.

— Я собираюсь на тебе рисовать. Может, буду использовать кисти. Предупреждаю, чтобы ты не пугался и не дергался, — слышу, как садится на пол, чувствую тепло рядом. — Ты когда-нибудь задумывался над тем, как тебя видят другие?

— Э-эм, нет, — неуверенно отвечаю.

— Я не покажу тебе, — вполголоса проговорил он. — Не стану снимать повязку, даже когда закончу. Это увидят только Шон и я.

От шепота над ухом у меня поползли мурашки.

— Сегодня я помогу тебе спрятаться. Покрою слоя в три-четыре, чтобы, когда краска высохнет, ты смог почувствовать себя будто в коконе. Подобно красивой бабочке, чьих крыльев никто не увидит, пока она сама не захочет открыться любопытному наблюдателю.

Глубокий низкий голос забирался под кожу, вливался в кровь, разнося по телу спокойствие и погружая его в некое подобие транса.

— Ты никогда не будешь полностью обнажен… Они могут смотреть, но никогда не смогут увидеть истинной наготы. Им доступна лишь оболочка. Ни миллиметра глубже… Только своему Мастеру ты позволяешь видеть настоящего себя, да, Аарон? Вспомни этот взгляд… От которого ты не сможешь спрятаться даже будь на тебе метры ткани… Сотни метров…

Я быстро отыскал в своих воспоминаниях описанный момент. Его глаза видели все. Они делали меня прозрачным. Свободно добирались до самых, казалось, недоступных уголков души, самых тщательно зарытых воспоминаний, спрятанных мной даже от самого себя. Я чувствовал себя голым, хотя на мне много одежды, этот взгляд раздевал изнутри… Но от него не хотелось прятаться, его хотелось принять как часть себя.

Ему я отдавался до последней капли, просил принять целиком, взять без остатка…

— Ты — мое полотно. Мое вдохновение, — глубоко вдыхает запах моей кожи.

Голос Робина перекрывал шум аэрографа, я вообще перестал замечать шипение. Время растворилось в красках, перемешалось с потоком слов…

— А если на картине останется пятно? Белая пустота?

— Нет. Нет! — хочу, чтобы Господин увидел все целиком.

Нельзя оставлять пробелы, я должен стать идеальной работой.

— Тогда вставай.

Медленно снимает последнюю деталь, уже совсем скоро я буду закончен.

— Дай руку, пойдем со мной.

Переходим на другую половину, за белую ткань.

— Осторожно, ступеньки.

Неуверенно поднимаю ногу, нащупываю первую и более уверенно преодолеваю оставшиеся. На вершине небольшая (или большая?) площадка, на край которой мне сказали сесть и повернуться спиной. Ноги поджимаю к груди, но не до конца, чтобы не смазать рисунок. Слышу пару щелчков камеры.

— Обернись, найди меня.

Звучит откуда-то справа, поворачиваю только голову, потому что боюсь упасть.

— Разве здесь? — вопросительно спрашивает слева.

Начинаю нервничать, раздражаться, при этом испытывая страх перед пропастью. Щёлк!

— Свесь ноги, посмотри вниз. Насколько ты высоко?

Его голос кажется таким далеким. Будто куда-то уплывает.

— Не знаю, — кручу головой из стороны в сторону, будто через повязку возможно что-то рассмотреть.

— Тогда спускайся.

На ощупь пытаюсь найти лестницу, но ее больше нет, секунду назад была и исчезла. Исследую дрожащими руками небольшую шаткую площадку и точно определяю, что мне никак не попасть вниз.

— Где ступеньки? Я не могу найти, помоги.

— Придется прыгать.

Меня начинает трясти. Паника постепенно овладевает рассудком. Деваться некуда, путь только один. Я боюсь прыгать, что там внизу? Дрожащими руками снова ощупываю край.

— Прыгай, — голос только нагнетает, отзываясь эхом в голове.

Не могу решиться, мешкаюсь, щелчки теперь со все меньшими интервалами, будто изображают из себя таймер, приближающийся к концу. Создатель не даст мне разбиться, не позволит бесследно исчезнуть в пустоте под ногами…

Успеваю поймать секунду здравомыслия и решимости. Срываюсь вниз, оттолкнувшись руками.

Приземляюсь на что-то мягкое, повязка слетает, открывая один глаз. Ко мне тут же подлетает Робин, поправляя съехавшую ткань.

— Ты как, живой?

На какое-то время я даже лишился дара речи. Не могу никак объяснить то, что произошло в этой комнате.

— Пойдем помоем тебя. Только после этого верну зрение.

Роб проводил меня до ванной, наладил воду и попросил сесть. Первым делом отмыл мягкой большой губкой спину, потом неторопливо переключился на остальные фрагменты исчезающей картины. Вода приятно успокаивала, смывая пережитый стресс. Выключает душ, после чего развязывает узел на затылке. Как же здорово снова получить возможность видеть!

— Что ты со мной сделал? — все еще пребываю в легком шоке. — Жесть. Это было что-то невероятное…

— Не знаю, как ты, а я кайфанул. Снимки нереальные получились, у тебя такие яркие эмоции, — судя по голосу, он безумно доволен.

— Знаешь, что я тебе скажу? Ты в хорошем смысле чокнутый.

— Есть такое, — улыбается мне в ответ. — Представляешь, они хотели, чтобы я работал в банке, — как бы невзначай поделился Робин.

После этого дал в руки полотенце и отправил в спальню. Произошедшее надо переосмыслить, на это у меня будет целая ночь. Тяжело вздыхаю, встречая взглядом цепь. Когда это закончится? Он серьезно до конца пребывания у себя собирается держать меня в одной комнате? Я ее уже до мельчайших подробностей изучил!

Робин зашел переодеться и попрощаться со мной до вечера. Какие-то у него съемки выездные были запланированы. В его отсутствие я залип на "Во все тяжкие": добил весь первый сезон и даже успел начать второй. 

***
Дожидаюсь, когда Робин устроится на кровати с книгой, чтобы задать свой вопрос.

— Роб, скажи, может, мы можем как-то договориться? Я эту цепь ненавижу уже!

— М-м, — соблазнительно протянул он, обратив ко мне свой лукавый взгляд. — Смотря что ты предлагаешь.

— Твоей фантазии позавидовать можно. Уже не верю в то, что ты «не смог придумать ничего другого».

— Ай, досада какая — раскусил меня. Да, я не хотел придумывать, ждал, пока сломаешься. Слишком сильное желание отшлепать тебя.

— Вот оно как!

— Скажи, когда созреешь, — подмигивает, поддразнивая этим мою боязнь.

— Я согласен, — с вызовом отвечаю на издевку. — Только можно не сегодня?

— Завтра, так завтра. Но не думай, что ты авансом можешь снять рукав сейчас.

Откидываюсь назад, падаю на подушку и шумно выдыхаю, демонстрируя разочарование. Ладно, всего одну ночь осталось провести под звяканье цепи. Надо постараться отвлечься рассуждениями о смысле жизни и о сегодняшнем вечере.

И все же интересно, как меня видят другие? ..
    Комментарий к XX — My desire
    20-ая юбилейная глава и почти 200 страниц текста *_* 
Мне на самом деле даже не верится, ведь когда-то это был законченный мини, продолжение к которому даже не планировалось...

========== XXI — Ice and Fire ==========

Третий день подряд просыпаюсь раньше Роба. Это уже становится традицией. Правда, сегодня пришлось намного дольше обычного ждать, когда он покинет грезы и присоединится к реальному миру.

На тумбочке все тот же скучный Хемингуэй.

Сначала чертыхнулся про себя, потом вспомнил, что телефон, с которого вчера смотрел сериал, я оставил на зарядке и никуда не уносил, заранее подумав об утре.

Поворачиваюсь, надеясь взять с тумбочки мобильник. Посижу в интернете, посмотрю какие-нибудь видюшки на ютубе — быстро время пролетит…

Гхм, что-то я не понял: тут либо у меня склероз, либо в доме нечто мистическое происходит. Точно помню — он был здесь! И у кого это, интересно, сейчас нет возможности пойти поискать?

А что, если Хозяин вдруг позвонит или напишет? Не хочу второй… Ну ладно, десятый раз на те же грабли.

Опять мне лежать тупить до тех пор, пока Роб не проснется. По привычке же встаю рано, как на работу. Мой организм давно привык высыпаться за семь-восемь (а чаще даже меньшее количество) часов. Робин же, если его не будить, спокойно может до часу дня проваляться, я уверен.

Ладно, сегодня избавлюсь от цепи, и будет мне счастье. Хочу в город съездить, может, даже с Джи в кино схожу. Четыре стены реально угнетают.

По поводу предстоящего спанкинга, думаю, сильно переживать не стоит — это же Робин. Чаще всего он пользуется щетками, паддлами и многохвостками, если исходить из их превалирующего содержания в шкафу с инвентарем.

Меня правда ничего не напугало: никаких кнутов, тростей, розг и прочих «тяжелых» орудий, которые могли бы вызвать страх. Хотя сами по себе не так страшны девайсы, как обращение с ними. На самом деле боишься неумелого Мастера, который либо не сможет правильно выбрать силу воздействия, либо перейдет границу, либо неправильно положит удар, что в данном случае может закончится серьезными повреждениями… Но Робин не из этой серии. Кстати, скорее всего, бондажом тоже не владеет: не нашел нигде даже необработанных веревок. Надо спросить будет, верны ли мои выводы.

Тихо отстегиваюсь, аккуратно встаю с постели, решая если что отмазаться походом в туалет. Телефон надо найти.

Прокрадываюсь на кухню, желая проверить стол и подоконники, следом заглядываю в прихожую, проверяю карманы куртки, шарю в сумке — нет.

Не могу вспомнить, когда последний раз в руках его держал. Блять! Вот сто процентов по закону подлости Он именно сейчас соберется «спонтанно написать проверить». Так, я смотрел сериалы, потом пошел на кухню поужинал — мобильник был со мной — помню, как положил на стиралку, пока умывался… Проверяю ванную комнату — тоже пусто.

— Что за хождения? — в коридор вышел заспанный раздраженный Робин.

— Не могу найти телефон, — нервно бросил я, скорее озвучивая мысли, чем обращаясь непосредственно к собеседнику.

— Правильно, потому что он в моей тумбочке. Решил забрать, иначе теряется смысл наказания, — поправляет рукой растрепанные волосы.

Вот это поворот. Я же говорю, что он прячется за своими шутками и приколами, на самом деле Робин не такой уж простой.

— Я не разрешал отстегиваться.

— Знаю, прости. Я просто боялся пропустить звонок или сообщение… — вполголоса объясняю, почувствовав напряжение в его голосе.

Н-да, как вообще разбуженный человек может быть в хорошем настроении?! Чёрт знает, как Роб злится. И узнавать этого мне совсем не хочется.

— Все равно я тебе сказал, что можно ходить только до туалета и обратно.

Отвожу взгляд, возразить мне нечего.

— Ладно, ну что теперь, — слабо улыбнулся Робин, пожимая плечами. — Давай так: я сейчас пойду досыпать свое, а ты пока постоишь на наказание настроишься, м? — чешет щетинистую щеку, протяжно зевая.

Интонация говорит о том, что это нифига не вопрос, и ответ «нет» не предусмотрен вовсе.

— Руки за голову, ноги на ширине плеч.

— Роб… — с надеждой обратился я.

— Пойдем, — подходит, приобнимая за плечо.

Доходит со мной до единственного свободного угла спальни, берет за руки, сгибает и поднимает, чтобы они приняли нужно положение. Попутно бубнит себе под нос не без издевки:

— Ручки сюда, сцепили, угу… Ножки чуть-чуть пошире… Ну, так идеально же! А ты переживал.

Одобрительно хлопает меня по спине.

— По поводу телефона не беспокойся: я сказал Шону, чтобы не звонил нам раньше двух.

Слышу, как закутывается в одеяло.

Сначала мои мысли были более-менее адекватными: о Хозяине, о наказании, о Робине. Потом уже пошел всякий бред, как обычно впрочем. Опытом установлено, что к этому моменту проходит не больше двадцати минут. Теперь наступает фаза «поругать себя», а за ней следом скука…

Дальше (к Вашему счастью) пропускаем бесполезный час, который никак не влияет на ход нашей истории. Понятное дело я периодически давал отдыхать рукам, предварительно опасливо оборачиваясь и убеждаясь в том, что Роб отвернулся в другую сторону.

— Ну, что, завтракать идем? — спросил он достаточно бодро.

Наверное, проснулся несколько минут назад и решил поваляться.

— Да, сэр.

— Сварганишь нам что-нибудь? — возвращает себе образ милого-вседозволяющего.

— Да, сэр, — сухо повторил я.

Не ожидал от него такой строгости. Ладно бы еще просто сказал встать, так он еще в неудобную позу поставил. Даже интересно теперь, как дела будут обстоять со спанкингом. И что-то мне подсказывает — легко не будет.

Нет, вообще здорово строить из себя добряка и при этом ударять по моим слабым местам. Блять, как же я раздражаюсь от тупого стояния!

— Могу идти, сэр?

— Конечно, — голос выдал его обеспокоенность.

Первым делом опускаю затекшие уставшие руки — а-а, как же хорошо! Поворачиваюсь, коротко взглянув на Робина, зарывшегося в одеяле и по-хозяйски развалившегося на всей кровати. Это повезло еще, что он по ночам не ворочается, а только одеяло ворует.

Перед тем, как завернуть на кухню, отправляюсь в ванную. Прохладный душ сейчас будет очень кстати.

Хм, по-моему, продуктов больше стало, Ванесса что ли принесла? Интересно, есть шанс найти здесь где-нибудь вафельницу? Меня бабушка учила тесто делать и на День рождения (какой точно не помню)  подарила собственную. Другой вопрос в том, что она так и осталась дома стоять без дела.

Роба спрашивать, наверное, без толку, все равно не ориентируется, и, даже если тут что и есть, — он последний человек, который будет в курсе.

Порылся по шкафам, но нашел только тостер. Ну, как вариант можно. Я-то по-любому себе найду и сварю что-то из круп. А вот Роб, скорее всего, не откажется от горячих сэндвичей. Нарезки здесь всякой разной предостаточно.

Когда закончил, крикнул в сторону коридора: «Готово!» — и в секунды Робин присоединился ко мне.

— Рассказать историю или помолчим?

Вообще Роб опасный человек, в качестве оружия использует свою несерьезность, его тут же сбрасывают со счетов, а в итоге — бац — он выдает лучший результат. Когда у человека на лице написана злость, ты хотя бы знаешь чего ожидать, и атака до чертиков предсказуема, но если тебе в ответ улыбаются…

Хотя, конечно, это все не отменяет добродушности Робина. Уверен, он не желает никому чего-то действительно плохого.

— Наверное, лучше помолчать.

— Ты чего? Злишься?

— Может быть.

— То есть после спанкинга вообще разговаривать со мной не будешь? — подтрунил Роб.

Я лишь нахмурился. Нет желания реагировать на попытки поднять мне настроение и вернуть все «как было».

Робин выпустил воздух из слегка надутых щек и задумчиво-расстроенно проговорил себе под нос:

— Не думал, что для тебя это действительно настолько сложно, — запускает руки в волосы, опуская голову. — Но я должен был убедиться. Теперь понимаю, и больше так делать не буду. Обещаю. Как мне загладить свою вину? Не хочу, чтобы ты меня таким убийственным взглядом сверлил до отъезда.

— Расскажи, на что злится мой Хозяин, и считай я забыл о сегодняшнем утре, — хитро улыбается и хмыкает, видимо, удивляясь моей наглости или, наоборот, радуясь простому обмену.

— Окей, по рукам. Но только после того, как я хорошенько тебя отшлепаю.

— Идёт, — согласно киваю.

— Сейчас ко мне придут модели, если хочешь, можешь понаблюдать за нами в студии, если нет, то тихо посиди в комнате, дождись, когда закончу. Можешь забрать свои гаджеты.

— Спасибо. Я бы хотел побыть с вами. Пойду тогда оденусь и уберусь на кухне.

Первым делом, правда, забрал из тумбочки телефон с сообщением от Него. Фуф, десять минут назад, то есть, пока мы кушали. У меня есть еще пять на ответ.

«Доброе утро, Аарон. Я хочу, чтобы ты написал мне письмо. Напиши то, что хочешь мне сказать/рассказать сейчас, но не можешь из-за запрета. Обещаю прочесть все до последнего слова, но отвечать не буду.»

«Доброе, сэр. Спасибо, я правда очень хочу. Сколько у меня времени?»

«Если хочешь, чтобы я успел прочитать до нашего разговора, то в крайнем случае в субботу. Не меньше двух вордовских листов 16-м шрифтом.»

«Понял, сэр. Спасибо. Надеюсь, у Вас все хорошо…»

Раздался звонок в дверь. Быстро добегаю до шкафа, напяливаю длинные шорты, пёструю футболку и выхожу, чтобы поздороваться.

Робин очень тепло поприветствовал девушек поцелуями в щеки, забрал их куртки и пригласил пройти в коридор, чтобы не ютиться в крохотной прихожей.

— Знакомьтесь, девочки, это Аарон.

— Алиша, — приветливо улыбнулась первая близняшка.

— А я — Триша, — кокетливо представилась вторая, чуть наклонив голову в бок.

Какие же они эффектные. «Красивые» — вообще не то слово, они… Лютые, хищные… Даже не знаю, как объяснить их нетипичность; такие интереснные черты лица, шоколадная кожа, большие карие глаза, расписанные тонкими ниточками золота… Интересно, насколько большой шанс того, что обе сестры модели, да еще и с такой внешностью? Где только Роб их отыскал?

Они задерживались на несколько секунд около понравившихся фотографий — значит, здесь первый раз.

— Нам с вами прямо по коридору. Если не торопитесь, можете осмотреться.

Робин с удовольствием наблюдал за любопытными завороженными посетителями его скромной галереи. Мимо нее никто не сможет пройти.

— Уже не терпится увидеть наши снимки.

Пока девушки рассматривали фотографии, в дверь снова позвонили. На этот раз мужчина с огромной черной сумкой и небольшим чемоданчиком на колесах, которого Роб поприветствовал крепким рукопожатием. Визажист-парикмахер, по ходу. С ним тоже все поздоровались и после, наконец, прошли в студию.

Я сел в темном уголке, чтобы не обращать на себя внимания, но при этом хорошо все просматривать. Пока Робин объяснял, чего он хочет, а Брендон работал с моделями, я думал над письмом, которое собираюсь писать. В голове так много беспорядочных мыслей, напрочь отказывающихся собираться в лаконичиный поток. В объеме, конечно, ограничений нет, но все равно, писать слишком много… Не хотелось бы грузить Его. Надо выбрать самое важное. Что бы я хотел написать, а Он прочесть в таком малоприятном состоянии? Хм, будет, над чем поломать голову.

— Не уважаю графику, — ко мне подсел Робин. — Я бы мог найти одну модель, а потом на компьютере совместить два образа, но разве это интересно? Противоположности внутри — идентичные снаружи, столько метафор можно заложить в них. Эту съемку я ждал о-о-очень долго.

Такой довольный сидит, разве что не мурлычет. Мои губы изгибаются в радостной улыбке. Приятно видеть чье-то счастье.

Он так трепетно относится к этому, всегда нестандартно подходит, — мне нравится наблюдать за его работой. Хотелось бы еще застать как-нибудь в мастерской. Никогда не видел ювелира в деле. Думаю, не стоит упускать шанс.

Первые образы были огонь и лед. Загримировали их действительно классно, в дополнение к тщательно подобранным декорациям Робина и изящно выполненной под заказ одежде.

Из пластика, скорее всего, была вырезана глыба светло-синих кристаллов, которые поставили одной близняшке под руку, отчего казалось, будто лед выходит прямо из-под ее ладони, врезаясь в пол. Для второй зажгли в небольшой круглой посуде огонь, который при помощи штатива был подвешен прямо над ее пальцами, создавая впечатление огненного шара, искусно создаваемого ей из воздуха. Роб действительно долго готовился, предусмотрев каждую мелочь.

Оставалось только добавить жизни, эмоций, с чем Робин легко справился, словами направив каждую в необходимый образ с яркой мимикой. Даже из моего угла чувствуется нереальная энергетика будущего снимка. Смотря на них, с одной стороны мне будто колет от холода, а с другой болезненно обжигает. Сходясь вместе, ощущения заставляют сердце биться чаще от напряженной схватки… Робин выбрал темный фон, который обыграл грамотно расставленным светом. Девушки будто выходили из мрака, освобождались… Завораживающе.

Какая нахрен работа в банке?! Им нужно было всего лишь один раз увидеть, что их сын вытворяет в студии.

***

— Какие образы тебе больше всего понравились? — с нетерпением спросил Робин, закрывая дверь за всеми.

— Однозначно первые: огонь и лед. Покажешь, что получилось?

— Исходники ни за что не покажу. Только после редакции. А, кстати, в инстаграме увидишь. Не знаю, как ты, а я жутко проголодался. Съездим куда-нибудь пообедаем?

Вообще это скорее уже ужин.

— Давай! Я тоже очень хочу есть.

Далеко (то есть в город) мы не решились ехать — слишком лениво и неоправданно, поэтому Робин показал мне еще одно свое излюбленное место неподалеку. Уютный небольшой семейный ресторанчик с вкусной домашней едой. Я без труда нашел себе подходящие по диете блюда. Хотя имел о ней достаточно-таки смутные представления, потому что весь этот распечатанный листочек с указаниями мне просматривать было лень. Господин объяснил кратко основные моменты и этого объема информации мне всегда хватало.

Погода была на удивление приятная. Морозно, конечно, но зато без ветра, что сделало нашу прогулку домой более чем приятной.

Мы много говорили. Это меня угнетало. За пару дней я узнал о Робе больше, чем о своем Хозяине чуть ли не за год.

Все у нас с Ним было странно — как будто отношения наоборот. В смысле, чем ближе я пытался становиться, тем сильнее Он отдалялся. После переезда вообще похолодел. Я поначалу делал много ошибок. Все-таки, одно дело — видеться раз в неделю, а совсем другое — мириться с нюансами бытовой совместной жизни. Правда думал, что вскоре приспособлюсь, привыкну, и это пройдет; думал, все вернется на свои места, и нам опять будет хорошо… Но какой-то невидимый барьер Он не давал мне пройти, не давал стать ближе… Хотя, скорее всего,эта стена всегда была, вот только после переезда стала острее ощущаться. А, нет, передумал, сменим тему. Не хочу больше об этом.

— Раздевайся и в спальню на колени. Белье оставь.

Твердо киваю, показывая решительность, готовность и правильный настрой.

Робин пошел на кухню, видимо, мыть руки, а когда вернулся, все его указания были исполнены.

— Чертовски хорош. Ох, тяжело же мне будет себя сдерживать. Не против, если я полюбуюсь? Или ты предпочитаешь поскорее начать и отмучиться?

— Как вам угодно, сэр.

Пару минут он постоял за моей спиной, затем медленно обошел и присел на край кровати напротив меня. Я безропотно сохранял позу: даже взгляд был прикован к одной точке.

— Посмотри на меня.

Поднимаю взгляд исподлобья, брови при этом невольно складываются домиком — Господин больше всего любит этот взгляд…

— Тебе так это идет — подчиняться.

Запускает руку в волосы, проводит до затылка, назад возвращаясь по шее, скуле, подбородку. Кожа на его пальцах грубая, шершавая.

Продолжаю смотреть в глаза, хотя ответа нет. Он сосредоточено рассматривает меня, на лице нескрываемое удовольствие от беспорядочных нежных прикосновений, от меня…

— Прости мне эту прелюдию, — грустно улыбается уголком губ. — Ты очень мне нравишься. Не хочу этого скрывать. Наверное, неприятно, когда тебя ласкают чужие руки. Прости, ладно? Передо мной будто положили огромную корзину конфет, запретив касаться даже обертки, но я буду очень стараться себя тормозить.

Встает, чтобы достать из шкафа то, что нам сегодня понадобится.

Бросает на кровать достаточно большую расческу с широкой квадратной пластиной, прямоугольную щетку, которая хоть и поуже, но зато толще, и завершает трио еще одна щетка полегче первой.

Хм, и сколько каждой? По десять-двадцать? Ну, это не самое страшное.

— Напоминаю: я — левша, — садится в диагональ.

Сначала фраза сбила с толку, но когда Робин пригласил, похлопав по своему бедру, до меня дошло, что лечь надо будет по-другому.

— Грудью на кровать.

Самая удобная поза, которую можно придумать — ничего не устает и не затекает. Эдакая порка с комфортом.

Интересно, своеобразная ли это поблажка или целенаправленный выбор?

— Хочешь узнать пожелания Шона? Он сказал, что я могу рассказать тебе при условии, что мы будем им следовать.

— Да, сэр.

— Можешь отказаться, решение исключительно твое. Настаивать не стану.

Несомненно, наказание усложнится, если соглашусь, но я хочу, чтобы хоть какая-то часть Его была со мной. К тому же Робин по-любому расскажет о сделанном выборе. Хозяину должно понравиться.

— Нет, сэр. Его желания должны учитываться.

— Он сказал во время наказания попросить тебя включить режим «без звука», — о, да, наш с Ним любимый сарказм.

Зажмуриваюсь, представляя в голове любимый властный голос, в дополнение к которому идет садистская усмешка.

Похоже, Робу понравилась такая игра слов. И вправду здорово, если это к тебе не относится.

— И все, сэр?

— Еще небольшой бонус в конце, но все по порядку. Сначала я тебя разогрею, потом уже пойдем по щеткам. Устраивайся поудобней, ты в таком положении надолго.

Очень надеюсь, что у нас с ним сильно расходится понимание наречия «надолго». Например, если прикинуть, двадцать размеренных ударов можно спокойно уложить в шестьдесят секунд. То есть пять минут — сто ударов (ну, плюс-минус). А «долго» это сколько? Полчаса?! Ладно, я надеюсь, что он будет давать мне много времени на отдых и делать нечастые удары… Не, это как-то слишком идеально.

— Готов?

— Да, сэр, — приподнимаюсь на руках, решив, что так будет удобнее всего, и прогибаюсь в пояснице.

— Молодец.

Делаю короткий вдох, предвкушая первый шлепок. М, хорошо, именно то, что нужно. Я нуждаюсь в эмоциональной разрядке, учитывая,сколько всего внутри накопилось. Полностью расслабляюсь, с удовольствием принимая нарастающий жар. Позволяю себе на время разогрева — пока это безопасно — отключиться от реальности. Роб, правда, не почувствовал этого, может, так даже лучше. Удары были крепкими, уверенными, к технике никаких нареканий нет, поэтому я спокоен по части безопасности. Он знает, что делает.

— Думаю, достаточно, — приспускает белье (полагаю, обратно уже не наденет), осматривая интенсивность своих воздействий. — Теперь, Аарон, расскажи, за что тебя будут наказывать.

А-а, самый неприятный момент, жесть как я краснею сразу. Кошмарно стыдно проговаривать вслух!

— Ну, если с самого начала, то за то, что не отзвонился, хотя должен был.

— Поподробней, пожалуйста.

— …Поставил вас в дурацкое положение перед своим Господином, заставил вас обоих волноваться…

— Угу, продолжай. Что еще?

— Отстегнулся, нарушая запрет на передвижения по дому и игнорируя другое наказание.

— Так, дальше.

— Вроде все, сэр.

— Не зря я выбрал три щетки. Вспоминай.

— Не знаю, сэр, правда.

— А как же первый день в студии?

Боже, за это тоже мне сейчас прилетит?!

— Вот увидишь, пару раз стерпеть вспышку будет намного проще, чем эту щетку, — не заметил, как он взял в руки одну из них.

— А-а! — черт, сразу по нижней части.

— Ладно тебе, — гладит по спине. — Не переживай так, начнем мы с легкого.

Напрягаюсь, ожидая идентичного удара, но вопреки ожиданиям получаю достаточно слабый хлопок. Жжет, конечно, но терпеть можно спокойно.

Частота высокая вообще без пауз: левая-правая, левая-правая… И сколько меня так собираются мучить? Судя по нарастающему темпу останавливаться он собирается совсем не скоро. Спросить о количестве нельзя, потому что их все равно меньше не станет. К тому же, если Дом решил не говорить «сколько», значит, на то есть причина. Раздражать его еще больше не хочется как-то.

Когда плечи начали уставать и руки затекать, я выпрямил их, плюхаясь на мягкую кровать. Несколько раз я вот так менял позу, пока удары продолжали сыпаться в заданном темпе. Считать забросил после восьмидесяти, здесь явно не на количество идет акцент, скорее на продолжительность. Очень странно, наверное, можно привыкнуть, но с моим терпением, а точнее полным его отсутствием, это превращается в пытку. Я отвлекался на свои мысли, рассматривал узоры на скомканном покрывале, пытался найти заусенцы на ногтях… До тех пор, пока не стало реально больно. Тут уже не оставалось вариантов, кроме того, как сконцентрироваться и попытаться молча принять свое заслуженное наказание.

— Эй, ты чего зажимаешься? Давай, расслабься. Ты ведь хочешь получить наказание, а не избежать его.

Какой «избежать»? Даже если зажаться, все равно больно! Чуть меньше, но все же, сильно легче не становится.

— Роб… — хотел спросить, сколько осталось, но почти вовремя остановил себя.

Не могу воспринимать его серьезно. Даже обращения по большей части являются вынужденной формальностью, которую я еще и не намеренно через раз игнорирую.

— Да? Ты, должно быть, хочешь очень вежливо у меня что-то попросить?

— Да, сэр. Мы можем перейти к следующей? Пожалуйста!

— И это все, что у тебя есть для того, чтобы растрогать Дома? Да ладно! Не верю. Знаю, что можешь лучше.

Хочешь дрожащий голос? Окей, это я умею.

— Уф! Сэр, умоляю! Я боюсь не суметь вытерпеть все молча. Пожалуйста, не лишайте меня возможности угодить Вам! Я хочу, чтобы Вы были довольны. Этот урок усвоен, сэр.

Просто слова, за которыми ничего не стоит.

— Совсем другое дело, — довольно промурлыкал Робин. — Теперь спустимся ниже.

С этими словами оголяет мое (да и не только мое, я уверен) самое нелюбимое место. Вот этот переход от ягодиц к бедру такой чувствительный и болезненный! Получается, ему предназначается самая толстая щетка. Ох, капец!

Да, от своего Господина мне бы в сотню раз круче влетело, но а от Робина я просто не ожидал. Настраивался на что-то легкое, несерьезное… Кто ж знал?

Во-первых, я не могу рассчитать свои силы нормально, во-вторых, когда все тянется бесконечно, трудно сохранять концентрацию, и, в-третьих, к его методу надо привыкнуть. Хотя насчет последнего не уверен. Может, сегодня он так решил выдрать в качестве исключения? Блять, ладно, это все мои попытки найти оправдания, но правда в том, что мне просто не нравится, как он это делает. Мне не нравится получать наказание от этого человека. Теперь я еще больше буду скучать по Хозяину…

Первый раз боль не имеет смысла. У Робина другие представления о Теме, очень своеобразные, даже можно сказать уникальные. Но это не мое.

Правда вот организм работал как часы — член одобрительно встал, хотя я пытался объяснить этому чуваку, что как бы, эй, нам вообще-то сейчас это не нравится. Но ладно, хрен с ним, вернемся к моей пылающей пятой точке. Получил я, надо признать, по полной программе, но остался еще бонус от Господина. Наверное, ради этого я не останавливал Роба. Хотелось узнать, что за бонус, а в случае остановки мы бы не добрались до этого.

Робин аккуратно поддержал меня, когда я вставал, и подбадривающе улыбнулся.

— Остался нам с тобой последний штрих, да?

Тоже поднимается, встает сзади и слегка надавливает мне на спину, побуждая нагнуться. Опираюсь руками на кровать, замираю в таком положении, ожидая, пока Робин вернется с кухни. Это будет какая-то лопатка? Деревянная ложка?

— Смотри вперед, не подглядывай. Всего пять ударов, думаю, тебе под силу посчитать их вслух.

— Да, сэр, — мне определенно нравится это число.

По замаху определяю, что это точно не ложечка и не лопатка, что-то свистящее, но точно не ремень. Нечто тоньше…

— А-а-адин! Блин, Робин, что это?

— Сложенный вдвое зарядный провод.

Ну да, чего это я сразу не догадался. Как же прожигает! Чем-то напоминает скакалку. Если вам когда-нибудь доводилось случайно попасть ей по руке или ноге, вы приблизительно понимаете, каково это.

— Два! — блять, как же больно!

Глубокий вдох и выдох.

— Три! — первые слезы, добро пожаловать.

Последовала достаточно длинная пауза, за спиной я слышал, как Роб рывком снимает одежду. Учитывая то, что я стоял раком меня, мягко говоря,немного забеспокоили эти звуки.

— Замри! — прикрикнул он, когда я собрался повернуться.

Плевок, после которого следуют хлюпающие звуки. Ха, не сдержался. Мне польстило то, что он так жадно на меня дрочит. Очень скоро наступает кульминация, которую я слушаю с самодовольной полуулыбкой на лице. Правильно понимаю, что последних двух ударов уже не будет?

Уходит в душ, чтобы быстро смыть с себя все, ко мне возвращается с успокаивающим кожу лосьоном с алоэ, который я сразу узнал по запаху. Почти все им пользуются, потому что он единственный представлен на самом популярном сайте, где можно купить всевозможные штуки для спанкинга.

— Теперь ты расскажешь мне? — спросил я, терпеливо дождавшись, когда Роб закончит со мной.

— Ну да, уговор есть уговор. На самом деле, я думал, ты сам догадаешься. Поставь себя на его место. Представь, как другой саб опускается перед ним на колени, как Шон хвалит его, гладя по волосам, покрывает поцелуями мягкую кожу, попутно наслаждаясь её сладким запахом…

Ко мне подступил приступ тошноты, при попытке представить.

— Хватит! — выкрикнул я, сжимая кулаки и стискивая от злости зубы.

— Ага, именно вот так он себя чувствует. Честно тебе признаюсь, я бы не смог так сделать, даже пусть это было бы честно по отношению к тебе. Моё  значит моё, и делиться я ни с кем ни за что бы не стал. Тем более зная, какой ты. Как красиво ты страдаешь, м-м, я бы мог часами смотреть, слушать… — мечтательно прикрывает глаза. — Я согласился только из уважения к такому его решению. Потому что сам бы не смог поступить аналогично. Даже если это на пользу тебе.

Я люблю Его. За каждый поступок все больше и больше…

Кажется, теперь я знаю, какое письмо хочу написать.

========== XXII — Thirty seconds ==========

В эту ночь Робин оставил меня одного. С друзьями-фотографами он арендовал вертолет, собравшись поснимать с высоты ночной город. На вопрос «можно ли с вами» я получил улыбку и мягкий отказ. Перед тем, как уйти, Роб взял слово не выходить из дома до тех пор, пока он не вернется, а вернуться обещал под утро. Надеюсь, так и будет, потому что мне ужас как хочется в город съездить! Достало дома сидеть.

Проводив Роба, тут же набираю Джинни, намереваясь пригласить в кино.

— Хей, как дела? — автоматически улыбаюсь голосу, который поднимает со дна любое настроение. — Я как раз тебе звонить собиралась. Тут так получается, в общем… Я со своим оркестром улетаю в Испанию на фестиваль и… — виновато объясняла она.

— Вот это «добрый вечер», — расстроенно буркнул я. — И когда рейс? — кажется, перебрал я с раздражением в голосе.

— Завтра в пять, кажется. Погоди, надо билеты посмотреть. Секунду повиси.

Да хоть все шестьдесят, чего терять уже. Интересно, это только у меня всегда всё так по-ублюдски складывается?!

— Без десяти пять, — такой голос. Похоже, я ее обидел.

— Прости, Джи, я неправильно начал, — стыдно мне за свой тон.

— Понимаю… Как на счет чашечки кофе завтра в одиннадцать? — все вывернет на позитив — у нее, наверное, врожденное.

— Буду настаивать на центре. Что-то неожиданно соскучился по городу.

— Без проблем, на площади встретимся тогда как обычно и решим по ходу.

— Отлично, забились.

— Сам как вообще?

— Завтра расскажу.

— Робину привет передавай. И выше нос!

— Обязательно. До встречи, красавица.

Черт, забыл спросить, на сколько она уезжает. Ну, раз фестиваль, то это максимум неделя, скорее всего.

Принимаю прохладный душ, во время чистки зубов не упускаю шанса повернуться посмотреть, насколько сильно в действительности мне досталось. Оу, от провода, похоже, хорошие такие синяки останутся. Красиво. Сверху яркие, а к основанию светлеют... Занимательный градиент, напоминающий мне следы от когтей какого-нибудь крупного животного.

Пока я один, и ничто не отвлекает, нужно сосредоточиться на письме. В идеале, конечно, взять ноутбук и устроиться в мягкой постели с кружкой чая, но соприкасаться с поверхностью… Не, начну писать с телефона, потом уже в документ сформирую.

Ставлю чайник. Сам опираюсь локтями на высокий подоконник, открывая в мобильнике заметки.

Я представил себя на Его месте и поставил задачу написать то, что сам хотел бы услышать или что могло бы как минимум меня успокоить. Хотя бы примерно надо сейчас набросать, а закончить уже тогда завтра.

Это первое письмо, которое будет мной удалено сразу же после отправления. Я боялся, что кто-то, кроме Него, сможет когда-либо найти мою искренность.

***

Я спал на удивление крепко: не слышал, как Робин вернулся, — но, когда проснулся, он лежал рядом — под боком. Хоть мы и условились, что, вроде как, по его возвращении я могу уехать, все равно бросать спящего Дома и уматывать в центр не решился. Будить? Вероятно, тоже не самая хорошая идея. Отправляю смс на соседнюю тумбочку, информируя о том, где буду и во сколько вернусь.

Приехал специально раньше, испытывая желание посидеть у фонтана, вбирая в себя тихое гудение просыпающегося города. Услышав знакомые шпильки, встаю, чтобы крепким объятием встретить свою поддержку и хорошее настроение. Я отдал ей всю энергию, копившуюся во мне со дня отъезда Шона, забрав, в свою очередь, необходимое тепло, заботливо укутывающее словно мягкий плед.

— Я так понимаю, ты меня не отпустишь? — ах ты ж звонкая моя и прямо в ухо.

— Вроде уехал только один человек, а чувство такое, будто мне всего стало не хватать, — прошептал я ей в плечо.

М-м, какие приятные свежие духи. Прям весной пахнет.

— Сейчас все восполним! Прогуляться хочешь или сразу в кафе?

— В принципе, можно пройтись.

— Отличный выбор! Смотри, какая погода для тебя сегодня хорошая.

— Ох, Джи, ты даже не представляешь, насколько я рад тебя видеть!

— Рад? Тогда улыбнись мне! — требует, деловито скрестив руки на груди. — Во-о-от, так же намного лучше. Теперь пойдем, — берет меня под руку.

Когда она спросила, что мне рассказать, я предпочел «забавной истории» повседневный быт. Нет настроения смеяться, а вот поговорить «за жизнь» хочется. Свой рассказ — о проведенных у Робина днях — я берег для кофейни, а точнее, до того момента, как мы сядем друг напротив друга, лицом к лицу.

— Расскажешь, что натворил? — спросила она, высыпая из пакетика сахар в свой латте.

— В смысле?

— Думаешь, я не вижу, как ты сидишь? — разоблачающе выгибает бровь.

— Мне не нравится работать с ним в студии, — нехотя огласил я.

— Блин, а мне наоборот.

— Хм, дай подумать, может, это как-то связано с тем, что ты женщина? — закатывает глаза, а лицо прям-таки кричит «ой, все».

— Да это самый безобидный фетиш, который только может быть у Дома! Хочешь сказать, ты с этим не справился?

— Ну, не с первого раза. Просто надо привыкнуть, — звучит, будто я себя оправдываю, да?

— Только из-за этого от Робина ты бы так не получил. Но, раз не хочешь говорить, выпытывать не буду, — пожимает плечами, хотя глаза выдают ее интерес. — Если говорить в целом, тебе нравится у него?

— Да, мы достаточно быстро поладили. Больше всего радует то, что он все понимает: помогает избавиться от страхов, дает возможность получить опыт, учит новому, но при этом не пытаясь заменить мне Шона.

— Эх, будь он жестче и строже, я бы с ним осталась, — мечтательно задумалась Джи. — Мы очень хорошие друзья, и еще у нас много общих знакомых.

— Еще бы, вы почти в одной сфере крутитесь.

— Я ему помогала организовывать выставку в Бостоне. С этой поездки началось наше знакомство. В клубе почти все друг друга знают, чего там, у нас не так много народу, и Робу посоветовали обратиться ко мне за помощью. Я тогда как раз была «в активном поиске».

— Вы друг другу идеально подходите со своим позитивным отношением к жизни. Мне кажется, вы могли бы…

— Аарон, не надо, — оу, похоже тема действительно больная. — Мне тоже жаль, но тут ничего не поменяешь уже…

— Все, не трогаем это больше. Прости.

Джинни сделала еще один небольшой глоток кофе, отвернувшись от меня и уставившись на прохожих за стеклом. Что ж, один-один, теперь не только я чего-то не договариваю.

— Когда к следующему поедешь? — улыбка с грустными глазами. — И кто он?

— Не знаю пока. Ничего не знаю, — покачал головой я.

— Главное, что сказать хотела: не переживай по поводу моего отъезда. Никуда я не исчезаю и на связи буду постоянно. Если захочешь поговорить или что-то спросить, пиши в любое время! Договорились?

— Ты еще успеешь отказаться от своих слов. Достану тебя расспросами же.

— Я рада помочь, ты знаешь, — заботливо кладет ладонь на мое плечо. — И уверена, что у вас все будет хорошо. Шон вернется, и все будет как раньше. Даже лучше! Изголодаетесь друг по другу, потом неделю из спальни не выйдете, — хихикнула Джи.

— Да уж, мы можем, — у нее получилось подбодрить меня.

Не знаю, какой магией владеет эта женщина, но мысли, радостно и вприпрыжку, смогла отправить в закат.

***

Практически с порога Робин потащил меня в студию, где все уже было приготовлено для предстоящей съемки. Осталось только заполнить кадр моделью.

На площадке все тот же стол со стулом, который я застал в первый день, только вот фон другой — тёмный, и вместо искусственного освещения Робин освободил плененный плотными светонепроницаемыми занавесками естественный свет от окон вдоль стены.

— Присядешь?

— Да, конечно, — ловлю себя на том, что за первый день в студии мне все-таки стыдно.

— У тебя есть какая-нибудь кофта серого или тускло-синего цвета, чтобы практически сливалась с фоном?

— Хм, погоди, дай подумать… Есть свитер, но он не чисто серый, там несколько разных цветов. Если не присматриваться, в принципе…

— Тащи сюда, посмотрим, — от нетерпения делает короткое движение руки в сторону двери, невзначай как бы подгоняя меня.

Помимо обещанного я захватил еще пару вещей, подходящих к выбранной Робином цветовой гамме.

— Вот все, что есть. Выбирай, — раскладываю принесенную одежду на столе.

Робин подходит, чтобы лучше рассмотреть и прикинуть.

— А зачем мне сливаться с фоном? Можно спросить? Я всегда думал, надо наоборот, — не смог удержаться и не отвлечь его от сосредоточенного выбора.

— Потому что я хочу поймать твой взгляд, выделить его и сконцентрировать внимание на лице. Одежда будет отвлекать от главного, — пояснил Роб, поднимая очередную кофту, сравнивая с фоном. — Знаешь, думаю, все-таки свитер. Надень его.

Бросает мне выбранную вещь, сам уходит в другую часть комнаты. Возвращается с каким-то тюбиком. Спрашивает разрешения, и я позволяю зафиксировать свои волосы гелем.

— Хочешь закрыться от меня? — спрашивает, как только я опустился на стул.

— Нет, — сказал здравый смысл и настрадавшаяся задница.

— А если честно? — улыбается из-за объектива.

— А за «честно» мне потом не прилетит?

— Нет. Не в этот раз, по крайней мере. Так ты хочешь от меня спрятаться?

Помогите близорукому человеку разглядеть подвох во всем этом.

— Хочу, — настороженно отвечаю.

— Хорошо, тогда можешь спрятаться, но только не закрываясь руками.

Задумчиво складываю губы. Хм, как бы так сделать? Наклоняюсь, опираясь на сложенные руки, опускаю голову и мой взгляд падает на растянувшийся воротник свитера. Натягиваю его, закрывая рот и кончик носа, локти ставлю на стол.

— Молодец, — одобрительно похвалил Робин, который, похоже, добился от меня того, чего хотел.

Неожиданно кто-то приподнимает натянутую ткань с другой половины комнаты. Позицию нарушать я не решился, но любопытным взглядом поспешил встретить непрошеного гостя. Щёлк!

— Кто там крадется? — не отрываясь от фотоаппарата, неприветливо бросил Роб.

— Прости, я хотела убедиться в том, что ты дома.

— Винни, подожди на кухне, — обреченно отозвался Роб.

— Все-все, не мешаю.

— Тебя все еще мучают со свадьбой? — усмехнулся я, как только дверь захлопнулась.

— Не отвлекайся. Блять! Ненавижу, когда меня прерывают, с настроя сбивает.

Робин вскочил со стула, чуть не задев штатив, и снова выругался… Вот так выглядят творцы, теряя вдохновение? Похоже, сейчас он реально злой. Еще выше натягиваю ткань, оставляя только глаза, — словно хамелеон пытаюсь мимикрировать под фон в надежде на то, что меня не заметят, и этот гнев меня не коснется.

Правда, получилось еще хуже. Он вышел из студии, а потом хлопнул входной дверью, оставляя меня наедине со своей сестрой. Думал, что Ванесса пойдет следом или вообще соберется уехать, но она предпочла остаться на кухне, неторопливо допивая кофе.

— Ты, это, не переживай, через полчаса вернется, — предупредила Винни, когда я хотел незаметно прошмыгнуть в спальню.

Теперь придется как-то отвечать и подойти поближе, а то неловко получается.

— Ты его новый парень? Не понимаю, как терпишь все это.

— Ну, не совсем. Роб предложил остаться у него, пока в моей квартире небольшой внеплановый ремонт.

— Я бы предпочла мотель, честное слово. Он на голову шарахнутый.

— Фанатичный, может? — не согласился я.

— И это тоже! Если хоть что-то тронуть или не дай бог просто хотя бы зайти в эту чертову комнату без его разрешения — все, скандал. Забирает скейт и гоняет до тех пор, пока не успокоится. С шестнадцати лет ничего так и не поменялось. Вот ты скажи, что я такого сделала? Зашла бесшумно всего-то проверить. Надо было стоять догадываться?

— Ты спугнула его вдохновение. Он не может вернуть его обратно, теперь придется ждать следующего раза, который наступит непонятно когда.

— Вдохновение на то, чтобы нажать кнопку?! — эх, в этом и проблема, они считают, что Роб всего лишь тыкает на кнопку.

Полагаю, нет смысла объяснять, что в каждую фотографию он вкладывает частичку себя, своего настроения… Н-да, бесполезный разговор.

— Ты снова приехала со свадьбой?

— Да. Рано или поздно Робу надоест, и он сломается. Поверь мне, я знаю, — утомленно заверяет.

— Не думаю, что стоит сейчас давить на него.

— Зря приехала только, — расстроенно поджимает губы, складывает руки на груди.

— Если хочешь нормально с ним общаться, не заходи в студию и не отзывайся плохо о его работе. По-моему, не так уж сложно, — пожимаю плечами.

— Да и правда, поеду-ка лучше, что время тратить. Буду еще его упрашивать получать такие деньги.

Хоть мои слова и были пропущены мимо ушей, зато по возвращении Робину будет дарованы тишина и покой. Надо будет заодно придумать, чем бы поднять ему настроение.

Провожаю Ванессу, после чего решаю сесть и закончить письмо для Шона. Снова идеальное время — я один в квартире.

Это неожиданно оказалось волнительным. Что Он подумает? Какие эмоции будет испытывать при прочтении? Вдруг все же захочет ответить? А что именно тогда?.. Переживаю за Него, за нас. Надеюсь, что Джинни права: как только Хозяин вернется, у нас все будет как прежде. Даже лучше. Я смогу выступать с Ним, смогу еще чему-то научиться, и впервые в жизни мне будет, что показать Ему. Как же не терпится поделиться всем, доказать, что все не зря, и поблагодарить, конечно; еще раз извиниться, ведь сразу не понял насколько это мне нужно, насколько полезно окажется.

Он злится, пытается сдержать ревность и не звонит, чтобы только не сделать больно ссорой.

Спланировал это все из-за желания дать мне необходимое, помочь преодолеть страхи. Я неправильно сделал, вспылив в начале. Надо было подумать не только о себе, но и желательно еще наперед, как обычно делает Хозяин.

Учитывая жуткие собственнические чувства Шона, Ему многих усилий стоило пойти на это. Какие чувства Он сейчас испытывает (хотя, скорее, с какими борется), чтобы сделать мне лучше? Нам.

Пока я переводил свои мысли в электронный вид, успел попутно понять для себя самое важное: я хочу взять от этого «эксперимента» по максимуму, включая поездку к Домине и исключая свои излишние эмоции.

Робин вернулся через час, когда я уже допечатывал последний абзац своего послания.

— Прости, пожалуйста, я хотел избежать разговора с Ванессой, и мне нужен был повод. По отношению к тебе получилось невежливо. Надеюсь, ты не злишься.

— Все в порядке, я понимаю.

— Не вдохновляет меня их пара. Как объяснить ей мое нежелание портить людям фотографии такого события?

Вопрос вряд ли ждал ответа, скорее просто озвученные обреченные мысли, мучившие его последние дни, а в особенности последние пару часов.

— Робин, можно просьбу?

— После ужина, хорошо? До ресторанчика есть желание прогуляться? Или дома останемся?

Мы повторили свой вчерашний маршрут, правда, на этот раз почти не разговаривали — Робин еще отходил.

В разговоре с владельцем заведения, состоявшимся у барной стойки, Роб медленно оттаивал, возвращаясь в свое обычное состояние. Со своей стороны мне тоже хотелось как-то поднять ему настроение и отвлечь, избавляя от лишних мыслей, правда пока что нет идей — «как».

Поел я наедине со своими мыслями, приправленными приятными воспоминаниями, а когда закончил, ко мне как раз подсел Робин. Извинился за то, что оставил одного, уже привычно улыбаясь, пусть и сквозь призму вины.

— Так что ты хотел попросить? — ха, я знал, что до дома его любопытство не дотерпит.

— Показать мне свою коллекцию. Пожалуйста.

— С радостью! Мне так приятно, что ты попросил. Закончил? — кивает на полупустую тарелку.

— Да, больше не лезет.

— Тогда домой?

Киваю, вставая из-за стола. Роб, не скрывая своего предвкушения, прибавил ходу, когда мы вышли на прямую дорогу к дому. Я подстроился под темп, сделав вид, будто не обратил внимания.

Далеко ходить мы не стали, сели прямо напротив открытых створок шкафа. Роб сказал, что не хочет бегать туда-сюда и ему будет проще показать все «не отходя от кассы». Спорить я не стал.

Открывает первую коробочку, из которой достает за крылья одну из парных металлических бабочек. Всего внутри шесть штук: маленькие, средние, большие. Если надавить на кончики крыльев, открываются шесть лапок, готовые цепко ухватить сосок. Интересно, как это будет по ощущениям? Когда не сплошная, привычная мне площадка, а шесть притупленных зубчиков.

— Я сам их сделал. Представить не можешь, как долго мучился с этими лапками! Особенно у маленьких.

— Красиво, — адресую ему восхищенный взгляд.

У меня, к сожалению, руки не от плеч растут. Как вообще можно это создать самому? Робин даже сделал гравировку на крыльях, пытаясь добиться реалистичности, а на кончики по обе стороны верхней части крыльев вставил по синему камушку, искрящемуся при попадании света.

После того, как я занимательно рассмотрел со всех сторон зажим и отдал Робину, он вернул его на место и закрыл коробку, собираясь убрать. Хм, по-моему, мы друг друга не поняли. Я хочу попробовать. Не просто посмотреть.

Озвучив свое желание, наблюдаю нехилое удивление на лице Роба.

— А-а… Конечно. Я с удовольствием бы, но… Ты точно хочешь? Шон говорил, что это запрещено.

— Да, хочу, — твердо отвечаю, согласно кивнув.

— Нет. Таких указаний у меня не было, — резко начал отступать. — Надо спросить у твоего Дома. Если он даст добро — пожалуйста. Ему решать, что с твоим телом делать можно, а чего нельзя.

— Подождешь, пока напишу?

— Ну, давай, — неуверенно протянул Роб. — Я тогда пока в душ схожу.

Достаю из кармана телефон, намереваясь отправить Хозяину первое сообщение с пометкой «СРОЧНО!». Конечно, Он сказал, я могу рассчитывать на мгновенный ответ в таком случае, но не думал, что и здесь Господин был буквален. Интересно, в каком сейчас часовом поясе находится? Оставляет телефон со включенным звуком, дабы не пропустить от меня сообщения и сдержать данное слово? В любом случае я это ценю.

«Я сейчас напишу Робину. А ты помни свои стоп-слова, хорошо?»

«Конечно, сэр. Спасибо! Простите, если разбудил».

«Если вдруг это поменяет твое решение: ты у Робина только для того, чтобы избавиться от своего страха, его коллекция зажимов никаким образом не влияла на мой выбор. Я жутко нервничаю из-за того, что не смогу контролировать процесс. Обещай сделать это за меня».

«Вас расстроит, если он сделает это со мной?»

Нехорошо отвечать вопросом. Но уже поздно.

«Если ты считаешь, что тебе это нужно и будет полезным — нет».

Я ожидал односложного ответа, никак не надеясь на переписку. Но, раз дело зашло, глупо упускать шанс, поэтому я продолжил.

«Я почти закончил письмо, отправлю через пару часов. Самое главное, что я хотел сказать в этих двух листах — „спасибо”. Вы дали мне возможность преодолеть страх. Пусть чужими руками, но все равно я благодарен Вам. Вы это сделали со мной, сэр».

У меня даже представить Его с другим сабом не получилось. Ревность сразу же взрывает. А какого в аналогичной отзеркаленной ситуации Дому? Какого Ему сейчас?

«Есть ощущение того, что ты „трахаешься с кем попало“?»

«Конечно же нет, сэр. Простите за то утро, я тогда не понял».

«Ты так и не дал мне обещания».

«Обещаю. Сэр».

«Возьмешь по грузику на тридцать секунд. Знаешь, за что».

Еще бы. Развел тут диалог, хотя он должен был кончиться на моем «обещаю».

«Да, сэр. Спасибо».

Хотел добавить «доброй ночи». Потом подумал, вдруг у него нифига не ночь, а день или утро, и оставил это желание.

Я даже рад тому, что заработал себе мини-наказание. Хочу испытать ощущения, которые Он переслал через тысячи километров, хочу получить боль по Его приказу…

— Тебе сообщение, — осведомляю вошедшего Робина.

Подходит к тумбочке, берет телефон и неторопливо прочитывает ответ от Хозяина.

— М, хорошо, понял. Теперь все «легально», — улыбается. — Раздевайся и на колени. Всего, конечно, показать не успею, но ознакомительно сможем пробежаться.

Оставалось снять джинсы, потому что от свитера я избавился еще в коридоре. Кладу их на кровать, докидывая сверху белье с носками.

— Молодец, — гладит по голове. — Советую покрепче сцепить руки за спиной. Будет очень острое желание ими помешать мне.

Думаешь, я этого не знаю?

— Начнем с чего-нибудь простого, — достает две коробки снизу. — Могут показаться одинаковыми, но у них разная степень сжатия.

Открывает обе, доставая из каждой по одному зажиму.

— Вот этот послабее, — цепляет на правый сосок. — А этот туже, — на левый, соответственно.

Морщусь от забытых ощущений. Робин непроизвольно облизнулся.

— Подождем немного, я пока расскажу. Научу тебя различать, хочет ли Дом сделать больнее или, наоборот, облегчить твои страдания после того, как снимет зажимы. Когда туго зажимают, кровь вообще перестает поступать и, в таком случае, будет больнее, если после снятия надавить на сосок или оставить в покое, как думаешь?

— М, наверное, если надавить?

— Нет, сними я просто, кровь тут же хлынет болезненным покалыванием. А своим надавливанием я сделаю этот процесс постепенным. Буду отпускать потихоньку, и тебе легче стерпеть будет. Сейчас покажу, готов? — киваю, закусывая губу и сильно напрягаясь.

Ловко снимает и тут же заменяет зажим подушечкой пальца. Вроде бы терпимо. По крайней мере, если полагаться на мою память, без помощи Дома это было больнее.

— Если же я сдавливаю сосуды, но не перекрываю до конца, то тут в любом случае больней, но проходит быстрее, если помассировать.

Снимает второй зажим, заставляя меня зашипеть, запрокинув голову.

Успокаивающе гладит меня по плечу, другой рукой растирает натерпевшийся сосочек. Чувствую, как концентрация боли постепенно спадает.

Хм, любопытно, однако. Никогда не задумывался над тем, будет ли разница.

— Очень хорошо, — хвалит после того, как я смог сконцентрировать свое внимание на нем. — Будем считать это разминкой. Теперь давай шарики покажу. Они тоже достаточно «мягкие». Хотя, тут кто как настроит, из чего основу сделает…

Достает сверху новую коробку. На этот раз на концах черные пластмассовые сферы. Опять же больно, но не критично. Достаточно легкий материал, на котором закреплены шарики, поэтому сильно вниз не тянет.

— «Тиски» когда-нибудь пробовал? Я их так называю, — достает квадратный зажим, у которого сдвигаются две противоположные грани.

— Нет, не доводилось. Но, думаю, это почти так же, как если между двух веревок зажать.

— Ну, примерно. Только эти все равно посильнее будут. Продемонстрировать?

— Давай.

— Вот, если стянуть так, то, в принципе, как обычный зажим на пружине, да? Но изюминка в этом, — сдавливает на максимум, выжимая из меня звуковое сопровождение. Почти тут же освобождает.

— «Тиски», говоришь? — с издевкой выдавливаю я, поморщившись.

— Ага, — тихо усмехнулся Роб. — Ну, эти, которые изначально с цепочкой, ты наверняка знаешь, — задумчиво бродит рукой по коробкам. — Которые закручиваются, скорее всего, тоже. Бабочек хочешь попробовать?

— Только если не надолго, — нарушать позу мне бы не хотелось.

— Как скажешь.

Ох, крылья, оказывается, такие тяжелые! Будто с грузиками! Коварные какие бабочки!

— Все-все-все, снимаю, — освобождает меня легким движением руки. — Я думаю, что для первого раза с тебя достаточно. Осталось только наказание от твоего Хозяина, так? Будем использовать обычные тугие, пожалуй. И средние грузики возьмем, нормально будет?

— Думаю, да, — безучастно соглашаюсь.

Господин не говорил ничего конкретного, поэтому я без понятия. Ну, наверное, нормально.

— Считать будешь вслух. До тридцати.

— Это Он так сказал?

— Нет, это я хочу послушать.

Делаю глубокий вдох. После этого Робин неторопливо закрепил зажимы и повернулся достать грузики. О-ох, давно меня так не мучили.

Один. Второй. Сдержанно мычу. Дыхание учащается.

— Начинай.

— Один… два… три…

Закрываю глаза, представляя перед собой Хозяина: Его сдержанную довольную улыбку, говорящую о том, насколько Ему нравится смотреть на мои страдания, и укор во взгляде, который стремится пристыдить за допущенную оплошность.

— Десять… одиннадцать… двенадцать…

Голос сбивчивый, рваный. Я бы посмотрел на Него со смиренным раскаянием, получая в ответ расстроенно сведенные брови. Нет ничего хуже, чем разочаровывать тебя. И ничего приятней, чем заслуживать твое прощение.

— Двадцать один, двадцать два…

«Ты нравишься мне таким. Как же они украшают твое тело» — вспоминаю Его слова и даже умудряюсь улыбнуться, уловкой минуя нарастающую боль.

— Спасибо, сэр.

Не открывая глаз произношу благодарность. Жаль, Он не погладит по голове, и я не услышу после свое любимое — «послушный мальчик».

Как приятно думать о Нем. Я бы, пожалуй, еще разок накосячил, чтобы с удовольствием выполнить приказ Хозяина. Все-таки что-то в этом есть. По крайней мере моя эрекция нечто возбуждающее в этом точно подметила. Не важно, как далеко мой Мастер, все равно я принадлежу Ему. Отсюда чувствую на себе внимательный взгляд, от которого ничего никогда не укроется. Даже с другого конца планеты Он может поставить отметину, причинить боль, наказать…

— Если хочешь, можешь кончить, — разрешил Робин, сжалившись над моим стояком. — Иди, расслабься чуток.

Я быстро смылся в ванную, включил воду, создавая шум, обещающий скрыть мое наслаждение. Плевок. Расслабляюсь, помогая себе рукой достичь оргазма, который почти сразу же накрывает… Приоткрытый рот, характерный возглас… Волна сотрясает тело. И мне охуенно. М-м, черт, хорошо.

Принимаю приятный теплый душ, чищу зубы и возвращаюсь к Робину. Отличная разрядка (конечно же, я имею в виду эмоциональную).

— Спасибо за разрешение, — забираюсь под одеяло.

— Надо заканчивать на позитивной ноте, — объяснил он. — Ты завтра уезжаешь.

— Завтра?! Почему?

— Я как будто попробовал демо-версию игры, она безумно мне понравилась… Но полная для меня никогда не будет доступна. Тогда лучше вообще удалить приложение. Не в обиду тебе, Аарон, скорее, наоборот. Ты замечательный человек и хорошо обученный саб, только не мой, — с горьким сожалением выдавил Робин.

— Понятно, — в том же настроении отвечаю.

Не хочется пока уезжать, я только привык ко всему. Придется все начинать заново с другим человеком. Уже завтра. Было так спокойно, вообще нет никакого желания на новую встряску. Но это не мое решение, так захотел Роб. Его можно понять, я не злюсь за это.

— Новый адрес уже в твоем телефоне. Завтра к семи Макс будет ждать тебя.

Молча тянусь к телефону, подтверждая достоверность его слов. Надеюсь, Джинни уже прилетела в свой отель и сможет как-то помочь. Отправляю сообщение в скайпе. У нее зеленая галочка — многообещающе. Вместо ответа через пару минут получаю звонок. Чтобы не отвлекать Робина от чтения книги, ухожу с телефоном на кухню, закрывая за собой обе двери.

— Привет! Ты как? Удачно добралась? — опираюсь на подоконник.

— Привет! Все отлично. Правда, трубача чуть не потеряли в Duty Free, но это мелочи. Главное, всем хватило номеров и гостиница без тараканов. Ты чего нового мне расскажешь?

— На самом деле я уже спать собираюсь, по быстрому хотел спросить у тебя про Макса. Знаешь такого?

— О, этот мудак? Знаем-знаем.

— Вот это вы, девушка, выражаетесь, — оторопел я, впервые услышав от Джи агрессию с примесью даже какой-то подваленной ненависти.

— Может ты мне еще и рот с мылом помоешь?!

— Причину-то узнать можно? Чем он тебе таким не угодил? Или это просто ваше женское «мудак без объяснения причин»?

— Еще одна сексистская шуточка и больше ты от меня слова не вытянешь!

— Все, прости, больше не буду.

— Ну, смотри, а то откушу тебе твою мужскую принадлежность, — клацает зубками.

— То есть сначала ты возьмешь его в рот?

— Дурак! Всё, не буду ничего рассказывать, — обидчиво пискнула она.

— Так сексисткой шутки же не было. Джи, да ладно, уже и постебаться нельзя? Ты же знаешь, как я тебя люблю, — надула губки, отвернувшись от фронтальной камеры. — Солнышко, красавица…

— Ладно, сейчас расскажу все, куда ты денешься, — как бы нехотя соглашается. — Этого «замечательного» человека невозможно удовлетворить. Вечно всем не доволен! Делаешь все идеально, а у него такая рожа…

— Может, это тебе казалось, что идеально.

— Аарон, я себе цену знаю. И, думаю, что если из, ну, скажем, десяти Домов все, кроме одного, очень довольны мной остались, то проблема в Максе. Да чего уж там, хочешь, поспорим, что ты не сможешь ему угодить?

— Ну, ладно, убедила. Просто я до последнего хотел как-то себя успокоить. Блин, Джи, ну тебя, не умеешь ты подбадривать. Я к нему вообще-то завтра еду. Уже не хочется. Стремно как-то.

У меня в голове начался кошмарный беспорядок из потока мыслей и опасений. Джи послужила рычагом, взорвавшим детонатор, спрятанный в дамбе моего спокойствия. Нервозно теперь. Очень.

— Если в следующий раз захочешь услышать «неправду», только скажи.

— Может есть кто-то, понравившийся ему?

— Из моих знакомых — нет. Прости, тут ничем не помогу. Но, ты же вроде говорил, что Шон разрешил тебе самому решить, насколько оставаться у Дома. Свалишь на следующий же день, делов-то. Зачем вообще он тебя к Максу отправил?

— Не знаю, но явно не просто так. В каждом Доме есть какая-то «пасхалка». Каждый чем-то полезен и может дать мне что-то.

— Да и в конце концов, какое тебе дело до чужого неудовлетворенного Дома?! Главное, чтобы твой был доволен.

— В этом ты безусловно права. Ладно, не буду тебя больше задерживать, ты, наверное, устала. Доброй ночи, Джи, и спасибо за все.

— Удачи с Максом. Напиши мне потом, как прошло. Сладких снов, Аарон.
    Комментарий к XXII — Thirty seconds
    Для тех, кто в танке :D 
https://pp.vk.me/c627216/v627216065/25f47/7YmYbMRZjt4.jpg

========== XXIII — I'm lost without you ==========

    Комментарий к XXIII — I&#039;m lost without you
    Советую открыть вкладочку с песнями и включить в нужный момент: https://vk.com/id331898065?w=wall331898065_4%2Fall
Приятного чтения :)
Последнее утро у Робина началось неожиданно: с будильника. Я лениво разлепил глаза и повернулся к человеку, установившему его.

— Нам надо много успеть, — тут же ответил моему сонно-недовольному взгляду. — Хочу две съемки с тобой: одну в студии, вторую в городе. Давай, вставай, сегодня ты первый, — потягивается, вместе с тем аккуратно пихает меня рукой.

— Ладно-ладно, — сладко зеваю.

Насколько понял, аппаратуру Робин собрал со вчерашнего дня, пока я гулял с Джинни. Теперь понятно, почему все вытащил в прихожую. Думал, один поедет, но, оказывается, все для меня.

Выхожу из ванной, намереваясь придумать нам что-то на завтрак. Заглядываю в спальню. Роб, даже не думает вставать: распластался на всей кровати.

— У нас много дел! — передразнил я.

— Еще раз так крикнешь — получишь, когда я встану, — сердито бурчит в ответ, но звучит жутко мило обессиленным сонным голосом.

— Если встанешь, — поправляю его.

— Уже почти… Готовься, — угрожающе приподнимается на локтях.

— Хорошо, а на завтрак что будешь? — улыбаясь, продолжаю, не придавая значения его мнимым угрозам.

Кажется, теперь понимаю Ванессу. Ранние подъемы вообще не про него.

— Сделай как вчера. Было вкусно.

— Окей, уложусь в пятнадцать минут.

— Да понял уже, встаю, — вздыхает, свешивая ноги с кровати. — Все равно я ставил будильник с запасом, — оправдался Роб, протирая глаза.

Не могу, он так смешно просыпается, еще и эта сонная беспомощность. Улыбаюсь, наблюдая за тем, как Робин шумно зевнул во весь рот, и ухожу на кухню.

Если Шон спит один, всегда поднимается после первого звонка. Да и когда мы вместе тоже: стоит мне включить плиту, за стенкой уже шумит вода в душевой. Он организован и собран, Его разум стоит главнее физического с эмоциональным.

Начали мы со студии. Чувствовал я себя уже намного увереннее… Хотя, наверное, даже правильнее будет сказать: стал проще к этому относиться. Ни Робин, ни его камера не напрягали как раньше. Обстановка стала более-менее привычной, и видеть Роба с камерой казалось таким естественным. На это и был расчет, насколько понимаю.

— Какую эмоцию на этот раз ты хочешь от меня? — встаю в центр.

— Преданность, наверное, но, может, получу что-то более интересное. Посмотрим. Сними их и встань на колени.

Киваю, спуская боксеры.

— Отдай мне. Угу, теперь встань на место. Хорошо. Кстати, хотел прояснить один момент. Честно говоря, сам ждал от тебя вопроса.

— А что такое?

Робин почти вплотную подошел ко мне со штативом и начал подгонять по высоте.

— Ни одну фотографию я не стану использовать без твоего согласия. Поэтому все, что мы отсняли, будет только у меня на компьютере и у Шона. Никакой публичности. Говорю, чтобы ты не переживал.

— Мой Хозяин тоже иногда снимает наши сессии на видео, с теми же условиями. Наверное, поэтому у меня не возникло никаких опасений. Все остается между нами.

— Пересматриваете? — пошло скалится.

— Иногда. Старые. Это достаточно забавно, — смущенно улыбаюсь.

— Уже догадываешься, чего от тебя хочу?

— Ну, примерно.

Хочет мой взгляд снизу вверх. Камера под углом. С такого же ракурса мной любуется Хозяин, когда я преклоняю перед Ним колени. Интересно, это и есть та просьба, над которой Робин сказал по телефону, что «работает»?

— Понимаю, это сложно, но попробуй посмотреть в камеру так же, как на своего Господина. Сейчас, — смотрит в объектив. — Еще чуть-чуть повыше, — шепчет себе под нос. — Смотри прямо. Представь, что над тобой стоит Мастер, а ты, например, стыдишься своего поступка, поэтому сейчас не решаешься поднять головы. Потом поймай момент и взгляни на Него в попытке растрогать преданностью. Понял? Я постараюсь поймать тебя в эту секунду.

— Можно закрыть глаза? А то я смотрю прямо в штатив и на твои ноги — это сбивает.

— Конечно, как тебе будет удобно.

Выпрямляюсь и чуть приподнимаю голову, вспоминая, как Он первый раз исправлял меня.

«— …Выпрями спину. До конца.

— Сэр, у меня не получается больше.

— Точно? А давай проверим? Ты плохо стараешься. Это одна из причин, побуждающих меня взять в руки флоггер.

Снимает с крюка и возвращается ко мне со словами: „Сейчас быстро запомнишь, как надо“. Сильно замахнувшись, бьет по спине.

— А-а! — по взмаху флоггера, как по волшебству, плечи тут же сами по себе расправились.

Я это ощутил уже после удара. Организм инстинктивно пытался защититься.

— Смотри, как красиво, вот это хороший мальчик, — приятно-холодной тыльной стороной ладони аккуратно гладит оставленный ожог. — Когда я попрошу тебя сделать это в следующий раз, ты вспомнишь урок и сделаешь все правильно. Порадуешь меня, да?

— С удовольствием, сэр.

— М, обязательно проверю. А сейчас  осталась последняя поправка, и мы закончим, — расстроенно выдыхаю.

Мы даже толком не начали. Как же мне тебя мало. Хочу чувствовать твое тепло, хочу заполнять свое тело твоими прикосновениями…

Терпеть длинные беседы ради пяти-десяти минут „практики“. Причем, если во время разговора Он улавливал мое нетерпение и понимал, что я ударился в фантазии, давно перестав Его слушать, спокойным вежливым тоном звучало „я тебя провожу“. Никакие уговоры не работали, меня выпроваживали за дверь, заставляя ждать еще неделю до следующей встречи.

Становится напротив, склоняется надо мной, согнутой фалангой указательного пальца аккуратно приподнимает голову за подбородок. Встречаю властный взгляд, облизываюсь, смотря на то, как соблазнительно Он закусил губу, наслаждаясь мной.

— Хочешь, помогу запомнить и это? — нетерпеливо киваю, тут же ловя усмешку. — Твоя шея должна быть открыта мне на случай, если вдруг захочу поцеловать ее или, например, оставить отметину. Как на счет засоса, м? — еще чуть приподнимаю голову, выставляя шею.

Он не оставлял на мне никаких следов. Все исчезало уже на утро, заставляя довольствоваться лишь воспоминаниями. Так хотелось носить на себе Его следы, будь то синяки или царапины. Боже, какое сильное было желание получить засос, которым можно будет наслаждаться не один день. При взгляде на него я буду возбуждаться, вспоминая в мельчайших подробностях когда он был поставлен.

Я чувствовал себя ребенком, жадно смотрящим на конфету, зажатую в руке старшего брата, висевшую прямо над головой, но при этом такую недоступную.

Его губы были так близко, страсть как хотелось получить от них обещанный подарок.

— Пожалуйста, сэр, — вымолвил я сдержанно, чтобы только не спугнуть своим неподобающим тоном Его решение.

— Ты же знаешь, что ничего не бывает просто так, верно?

— Да, сэр, — нервно сглатываю, с волнением готовясь выслушать условие.

— Как думаешь, что еще я мог бы сделать с твоей шеей? Только ли поцеловать? Только сделать приятно?

Так, что могло бы не понравится мне и понравиться Ему? Укус? Вряд ли. Эта отметина ничуть не хуже засоса. А тогда что еще может быть?

— Сэр, я не знаю, простите, — жаль, что не смог удивить правильным ответом.

— Хочу перекрыть кислород. Будешь сопротивляться — уйдешь ни с чем. Сохранишь неподвижность, получишь свою награду, — довольно улыбается, чувствуя, как страх пополз по моей спине и слыша, как участилось дыхание. — Если это тебя пугает, можешь прямо сейчас встать и уйти. Увидимся в следующую среду, — звучало немного насмешливо, чтобы поддеть мою злость, обещающую перерасти в уверенность.

— Я хочу остаться, сэр.

Если можно побыть с Ним еще хоть пару секунд, оно того стоит.

— Так и думал, — довольный моим согласием, кладет руку на плечо, поднимается к горлу.

Частое дыхание совсем не к месту, пытаюсь собраться и взять побольше воздуха. Но Он не торопился, просто трогал, изредка чуть надавливал — игрался. Меня это только больше заводило. Искра. Буря. Эрекция.

Я настороженно смотрел в Его глаза, пытаясь уловить момент… Агх!

Вздрагиваю от неожиданности, но оставляю сцепленные руки за спиной. Еще крепче сжимаю предплечья. Не отрывался от Него, продолжал наблюдать. Ожидал увидеть удовольствие на лице, садистскую ухмылку, наслаждение от имеющейся власти… Вопреки моим предположениям, Он был серьезным, с просветами любопытства… Да-да, это именно любопытство. Глаза будто спрашивали: „Насколько ты мне доверяешь? А если я сожму сильнее? Даже сейчас не остановишь?“

Бесконтрольный страх бил по всему телу, трубил в мозг „Тревога! Тревога! Тревога!“. Я не знал, как объяснить свое бездействие, свое подчинение… Почему-то просто верил этим глазам, этой руке. От напряжения и паники покатились слезы.

Он отпустил.

И первое, что я сделал вместе с первым глотком воздуха, — обнял Его. Руки сами просто потянулись… Хотелось успокоения и понимания. Он мог дать мне все. Проверка прошла успешно, мы оба оправдали ожидания друг друга, оба были довольны. После этого я почувствовал, что запросто смогу доверить Ему свою жизнь, свое тело, всего себя…

Тогда Он поцеловал меня первый раз. В висок, почти невесомо. Дождался, пока выровняется дыхание, после чего отстранился.

— Теперь встань и опустись на колени снова. Так, как я только что тебе показал.

Я выполнил все, закрепляя урок.

С засосом Он тоже не торопился: водил носом, щекотно выдыхал, чуть царапал щетиной. Будто пытался показать эквивалентность боли и наслаждения. Нет ничего главнее, они одинаковые и нужно научиться принимать их также. Когда Господин неожиданно закусил кожу, я также вздрогнул. В голове при этом все переворачивалось.

— Посмотришь только когда вернешься домой. Понял?

— Да, сэр. Спасибо. Я Вам очень благодарен!»

Вот оно! Я поймал свое мгновение. Открываю глаза, чтобы быстро посмотреть на Хозяина в последний раз перед тем, как уехать. Здесь вся моя преданность и вся благодарность. Щёлк!

— Отлично! — довольно воскликнул Робин, не отрывая взгляда от маленького экрана фотоаппарата. — Ох, какой же ты молодец! Господи, он шикарен! Я сделаю черно-белую и повешу у себя. Можно?

— Если дашь посмотреть.

— Конечно, о чем речь! — снимает со штатива камеру и протягивает мне. — Ты невероятный.

Так вот, как я всегда смотрю на тебя, вот он — взгляд, который ты так любишь…

— Пришлешь мне после редакции?

— Да-да, обязательно. У, она такая классная, я хочу сделать это прямо сейчас. Иди пока одевайся.

— Все, уезжаем?

— Вечером вернемся, еще поснимаю. Я не думал, что получится с первого раза. Из тебя выйдет отличная модель, подумай над этим.

— Нет, Роб, мне это совсем не нравится. Просто делаю, что просишь. У тебя хорошо получается направлять в нужные эмоции.

С одной стороны я радуюсь тому, что Хозяин может каждый день любоваться мной, получая от Робина снимки, но с другой, чувствую несправедливость, ведь я даже пиксельного Его не вижу. Да, моя ошибка, знаю… Не дает покоя одно: под ситуацию подошел бы любой повод, — я бы в любом случае не смог видеться с Ним.

Надо будет осторожно потребовать компенсацию и заодно объяснений. Немного осталось потерпеть, всего один день.

Сколько же во мне нетерпения! Чем меньше времени остается, тем больше желание сорваться.

Место выездной съемки Робин попросил выбрать меня. Спросил, где чаще всего бываю и, вот, мы оказались на площади у фонтана. Привычное место наших с Джи встреч. Сам тоже часто тут ошиваюсь, почти всё необходимое можно найти на центральной улице — удобно.

Роб поделил пространство на три локации, описав подробно что надо будет сделать в каждой из них.

Сначала я должен был купить чего-нибудь согревающего в киоске, и посидеть с бумажным стаканчиком на лавочке, небольшими глотками опустошая его. После послушать музыку, сидя у фонтана, две-три песни. Заканчивалось все у фонарного столба, сказал постоять померзнуть, будто я кого-то жду. Сам Робин пошел прятаться, строго наказав не искать его глазами.

— Я — призрак. Буду наблюдать за твоей жизнью, зная, что никогда не смогу стать ее частью. Не хочу мешать твоему будущему, не хочу напоминать о своем существовании.

— Что-то все совсем грустно. Роб, у тебя депрессия? Мы все равно будем видеться, не переживай ты так, — отшутился я.

— Это не про нас с тобой. Всё, иди.

А про кого тогда? Ох, как сложно. Ладно, предположим, ему просто нужно подобное настроение. Или Робин лукавит на счет «не про нас».

Я старался сделать все максимально естественно, пока проходился по назначенному маршруту. Ушел в себя, забыв об окружающем мире. Мне было над чем подумать.

Интересно, открыл ли Он подарок или сдержал свое любопытство до приезда, чтобы я все же смог увидеть Его эмоции?

Тоже думает обо мне или ушел с головой в работу, только бы не напоминать себе о моем существовании?

Как Он скучает? И скучает ли вообще?

В каком настроении пройдет завтрашний разговор? Что скажет о моем письме? Знает ли Он уже, когда вернется? Говорил, в идеале приедет через десять дней. Есть шанс, что так и будет?

Я глубоко себя загнал мыслями о Нем. Когда сел у фонтана, в голове прозвучала первая фраза из песни: «I need you right here by my side». Не долго думая, отыскиваю в телефоне No Matter What и решаю прослушать ее первой. Как же в тему.

Вторую песню мне подкинул шаффл, это оказалась «Donʼt Wait» Mapei.

Добивать себя третьей песней я не стал. Вытащил наушники и медленно пошел к последней точке. Отсюда так хорошо видно толпу, за которой я решил понаблюдать, чтобы как-то убить время. Накидываю капюшон и облокачиваюсь спиной на столб. Достаточно померзнув, звоню Робину. Надеюсь, он получил то, что хотел.

Черт, настроение напрочь испортилось. Зачем только начал задавать себе столько вопросов…

— Домой?

— Да, мне надо собрать вещи, — как бы не пытался скрыть внутреннюю обиду, голос выдает все.

— Аарон, мне жаль, просто…

— Не надо оправдываться, — раздраженно отрезал я. — Лучше расскажи что-нибудь о Максе, если знаешь. Мне могло бы это помочь.

— Не хочу портить твое впечатление. Если у нас с ним достаточно натянутые отношения, это не значит, что Макс плохой человек, и вы тоже непременно не поладите.

— Ясно. Похоже, никто с ним не ладит. Зашибись вообще. Чувствую, весело будет.

Робин поник, сжался — похоже, ему жутко неловко передо мной. Блять, надо как-то успокоиться. Нельзя вымещать на нем свой гнев, это неправильно. Он вообще не обязан был брать меня к себе и помогать.

— Пойми меня правильно, Аарон, я не хочу случайно перейти дозволенную грань и поругаться с вами двумя.

— Я понимаю. Где-то глубоко внутри. Но не могу ничего с этим сделать. Может, так оно и лучше.

— Хочешь снова послушать наш разговор? Как приедем, я обещал Шону отзвониться.

— Спасибо, Роб, я не хочу.

— Ты письмо отправил?

— Да. А что?

— Хотел тебе немного помочь. Подумай о том, чего Ему стоило договориться с другими. Это я согласился, попросив взамен лишь привезти бутылку хорошего португальского портвейна из аэропорта. А вот с Максом на чем они сошлись… Просто подумай над этим. Может, перестанешь так злиться на него.

— Я злюсь из-за того, что Он не звонит. Мог хотя бы написать, предупредить на счет Макса… Объяснить, почему отправляет к нему. Такое чувство, будто Ему вообще плевать. Типа сам как-нибудь догадаешься.

— Не правда. Чтобы просто написать тебе одно сообщение, ему надо взять в аренду велосипед и ехать до ближайшего городка, где есть wi-fi. Каждый день крутит педали, чтобы позвонить и спросить, как ты, что ешь, каковы наши успехи. Не думаю, что человек, которому плевать, стал бы это делать. Он боится поссориться, не хочет срываться на тебе. Слышал бы, как меняется его голос, когда говорит о тебе, — оу, похоже Робина все это сильно растрогало.

Я, кажется, даже теперь себя виноватым чувствую. Ради одного сообщения… Наверняка, Он и так устал.

Учитывая то, что это глушь, сейчас Хозяин, скорее всего, на учебных семинарах. Такие мероприятия идут за счет приглашающей компании, поэтому чем дешевле, тем лучше. Полезные знакомства, пара лекций, может, тренинги какие-то.

А если бы Он все же позвонил раздраженным, под властью бесконтрольных эмоций? Я бы тогда только сильнее на Него разозлился. Нет, нам сейчас этого не надо. Совсем не надо.

Пока я складывал в чемодан вещи, Робин заметно нервничал. Похоже, он действительно сильно ко мне привязался и вовсе не хотел прощаться. Решил закончить на хорошей ноте, пока не успел испортить лишним жестом моего отношения к нему.

— Думаю, с Максом тебе все же понадобятся обращения. Постарайся перестроиться по пути. И, Аарон… Я буду рад, если ты как-нибудь заглянешь ко мне без приглашения, — мягко улыбается, провожая меня с порога.

— Спасибо за все, Роб. До встречи, — напоследок обнимаю.

***

В автобусе я получил от Него голосовое:

«Привет. Надеюсь, успел. Не пугайся Макса, на самом деле он не такой страшный, каким хочет казаться. Жуткий позёр, но, при желании, может научить тебя полезному. Постарайся не обращать внимания на всю мишуру, которую он вокруг себя развешивает. Выделяй для себя главное. Станет пытаться спровоцировать тебя на конфликт, будь умнее — не ведись. И еще, помни: если совсем не комфортно будет, завтра же уедешь. Утром отзвонись, буду очень ждать. Удачи. И знай, я очень сильно тобой горжусь.»

Несколько раз прослушал, крепче сжимая в руке телефон. Долго думал, как лучше ответить, решив в итоге ничего не придумывать и отправить фразу, которая постоянно крутилась в голове:

«Я очень по Вам скучаю.»

Снова записал свой голос. Скорее всего экономит время, чтобы не набирать длинное сообшение.

«Знаю, ты, наверное, злишься из-за того, что я изолировал тебя от себя, но только для того, чтобы быстрее закончить и вернуться домой. Всю неделю впахивал, сейчас уже еле соображаю. Еще Софи надо помогать и контролировать, что там без меня происходит. Надо ли говорить о сильных недосыпаниях? А третья смена часовых поясов поселила нескончаемое гудение в моей голове и сбила весь режим питания. Я все же надеюсь, ты понимаешь…»

Поникший голос с искренней надеждой и переживаниями. Я услышал от Него даже больше, чем требовалось, и быстро напечатал краткий ответ, перед тем, как выйти, чтобы тоже успокоить:

«Вы успели.»

Во всем этом меня радовало одно: до конца дня оставалось не так много, соответственно, и знакомство с Максом обещает быть коротким. Намного лучше, чем если бы я приехал, скажем, утром или днем.

Смотрю на время, еще раз убеждаясь в том, что приехал вовремя, и жму на звонок. От волнения у меня похолодело внутри. Еще крепче сжимаю ручку чемодана.

Наконец дверь открыли, я подошел ближе, думал, пригласят войти, но прямо с порога он протянул руку, хватая меня за подбородок.

— Так вот ты, значит, какой, — поворачивает, оценивающе осматривая мое лицо.

Я оторопел от столь бесцеремонного приветствия.

— Долго же тебя прятали, такого симпатичного и невинного. Хм, и что мне с тобой делать — ума не приложу, — резко отпускает. — Трахать нельзя, в рот ты тоже не возьмешь. Случаем, не девственник? — насмешливо выгибает одну бровь. — Тогда было бы логично.

Чуть было не фыркнул на его вопрос.

— Нет, сэр.

— М, ну ладно, а что делать-то тогда будем? Возьмемся за ручки и полюбуемся звездами?

— Да, если это доставит вам удовольствие, сэр, — ой, сарказм, тебя кто сюда лезть просил, а?

— Дерзкий, значит, — заключил он, недобро оскалившись. — Ну, посмотрим. Вообще мне нравится таких ломать.

Брр, такой голос страшный, у меня аж по спине мурашки побежали.

— Ты не стесняйся, проходи, я тебе комнату подготовил.

Надо будет максимально долго раскладывать вещи, чтобы нам с ним осталось провести как можно меньше времени вместе.

Наконец-то впускает меня в прихожую. Неторопливо снимаю обувь под неприятным пристальным взглядом, вешаю куртку.

Ну, хотя бы комната у меня отдельная. У Макса небольшая квартира (предположительно двухкомнатная), но вся заставлена дорогой мебелью, которая блестит и сияет. Вряд ли «Его Высочество» сам убирает здесь, скорее всего, заставляет сабов.

— Оставь чемодан, разберешь потом. Не будем тратить на это время. Лучше пойдем познакомимся, да? — хитрые глаза наслаждаются победой.

Мою задумку он разгадал.

========== XXIV — Just let them talk ==========

Я вышел из комнаты вслед за Максом, как вдруг из моей сумки, оставленной в прихожей на полке, зазвенел телефон, оповещая о новом сообщении в мессенджере. Это Он.

— Пожалуйста, можно ответить, сэр? Это мой Хозяин, я должен написать в течение пятнадцати минут.

— Давай живее.

— Спасибо, сэр.

На этот раз текстовое. Очень кстати, потому что наушники с компьютером остались в комнате.

«Да, я все не могу успокоиться. Пожалуйста, воспользуйся полученным у Робина опытом и НЕ МОЛЧИ. Если хоть один жест тебя пугает — тут же останавливай. Сделай все правильно. Да, Макс, может быть, кажется страшным, может быть, жестоким, но он подчиняется абсолютно тем же правилам. Я хочу, чтобы ты сегодня ОБЯЗАТЕЛЬНО прервал его. Даже если не будет повода. Просто произнеси свое стоп-слово и почувствуй спокойствие, убедись в том, что это всегда работает. Понял меня? Ответь как прочтешь, я переживаю».

«Да, сэр, я все понял. Не волнуйтесь! Мы с Робином это отработали, все будет хорошо».

Действительно, Макс очень похож типажом на мои первые грабли… Теперь я уже стопроцентно уверен, что это не спонтанное путешествие, Он давно запланировал всё — подобрал каждого Дома.

— Сколько еще тебя ждать?!

Бегу на голос и оказываюсь в гостиной. Быстро извиняюсь.

— Давай сюда, — хлопает по своему бедру.

Подхожу к дивану, неуверенно устраиваюсь на его коленях. Тут же тянется к пуговице на джинсах. Приподнимаюсь, чтобы было удобнее расстегнуть и приспустить их до колен.

Пока что не вижу ничего опасного, вроде спокойно. Спокойно.

— Ну, давай, расскажи мне о себе.

Хм, уверен, Господин изложил всё необходимое. Конкретно от меня ты чего хочешь?

— Что у нас со стоп-словами? — пробно шлепает.

Вроде, нормально, в смысле, ощущения именно такие — привычные, значит, он знает, как сделать правильно.

— Стандартные, сэр.

— Как же так, Аарон? Имя придумали, а свои стоп-слова не дали.

Не твое дело. Наши останутся между нами.

— Наверное, еще не заслужил, сэр.

— А какими судьбами тебя ко мне занесло, м? Надоел своему Хозяину? Или в качестве наказания? Во втором случае я буду более чем польщен.

— Господин хочет, чтобы я учился, сэр.

— Отлично. Порка будет тебе хорошим уроком, — снова чуть привстаю, давая возможность отправить трусы в компанию к джинсам.

Вот сейчас надо собраться — черт знает чего ожидать можно. Макс очень скользкий тип, а от его мерзкой хитрой улыбочки мне совсем не по себе.

— Какая классная задница, — облизнулся Макс, сильно ущипнув. — Я бы на такой тоже не стал оставлять шрамов.

— Кричать можно, сэр?

— Да, ты и не сможешь по-другому.

Ну, по крайней мере у него под рукой нет ничего опасного. Шлепать может до тех пор, пока рука не устанет, все равно не переплюнет те сто пятьдесят, которые Шон отвесил мне за выходку с дощечкой. У Него рука тяжелее, крепче.

В таком случае я поспорю с тобой на счет возможности выдержать молча.

Интересная вещь: он, по ходу, засекает время, вместо того, чтобы считать удары. Ох, дерьмово это все! В минуту можно уложить около двадцати размеренных и ровно с таким же успехом где-то пятьдесят непрерывных. Первый раз вообще подобное вижу, ну надо же.

— А ну вставай! — прикрикнул Макс, смачно шлепнув, а затем небрежно щелкнув пальцами. — Давай, снимай все это, — дергает край моей кофты.

Да ладно-ладно, чего так орать-то? Лучше бы сказал, куда одежду сложить.

Пока я поочередно снимал каждую вещь и складывал в аккуратную стопку (в темпе, конечно же), Макс отыскал пульт на полке журнального столика. Включает телевизор, после взглянув на меня. Чувствую себя увереннее, смотря на него сверху.

— Куда положить, сэр?

— По-твоему, можно разбрасывать тряпки по всему дому? Свою одежду держи у себя. Если хоть что-то увижу не там, где положено, тебе сильно не поздоровится. Уяснил?

— Да, сэр, — бросил я, еле удержавшись от гримасы.

Такая манера общения мне откровенно противна. Но, если Макс увидит на моем лице хоть намеки на раздражение, — стопроцентно будет хреново.

Я прям как Хоббит — туда и обратно смотался, боясь, что в случае длительного отсутствия он успеет принести из спальни какую-нибудь штуку.

Правда, как выяснилось, никуда ходить Макс не собирался, потому что сейчас настало время его, по всей видимости, любимого сериала.

Зачем привязывать себя к телеку, если потом можно спокойно посмотреть на компе? Все равно в Интернет раньше сливают.

— Вот сюда на четвереньки, — нагнулся, тыкнув пальцем на пол.

Встаю между диваном и столиком, задавая себе мысленный вопрос «что же будет дальше?».

Он закинул ноги мне на спину, расслабленно выдохнув.

— Долго не мог подобрать себе пуфик, а потом подумал — зачем, если его роль может выполнить какой-нибудь симпатичный мальчик?

И правда! А в качестве торшера мне случайно не постоять?!

С самого начала в Шоне больше всего притянуло то, что Он уважал меня. Я всегда чувствовал себя полноценным человеком, добровольно подчиняющимся, а не какой-то неодушевленной вещью без права голоса.

Он никогда не унижал во мне человеческого.

Когда мы разговаривали про запреты, я сразу сказал, что все эти игры в собак и прочая дрянь — первостепенное табу. Помню, с каким облегчением получил от Него яркую негативную реакцию. Мы оба не понимали и не любили подобного.

Даже если Он просил меня что-то убрать, собрать Ему сумку или поухаживать, эти приказы никогда не звучали как «эй, а ну-ка…». Господин вежлив, не обходится без «пожалуйста», разве что за редким исключением, виной которому становлюсь я, когда Его расстраиваю или злю.

Пока ничего не происходило, я мог сконцентрироваться на своих ощущениях. Так интересно получается… Даже радость чувствую где-то на задворках.

Тогда подобный характер вызвал страх, а сейчас — это для меня выглядит смешно, нелепо. Я знаю, как должно быть, поэтому кроме презрения с отвращением подобное поведение Дома ничего внутри не вызывает. Насколько сильно все поменялось. Одна и та же ситуация с разным восприятием, теперь более взрослым.

Уверенность давала силу, а к ней вскоре присоединилась свобода, и я почувствовал себя так хорошо! Стоя прямо у подножия страха, я ничего не боялся — офигенное чувство!

Он подарил мне его, Он хотел, чтобы я это почувствовал.

Я могу больше, ты всегда доказываешь, что и вправду могу; делаешь меня сильнее…

Хочу поговорить с Хозяином об этом, рассказать о своих успехах — плодах Его решений.

Начался рекламный ролик, вместе с этим Макс убрал свои ноги (какое облегчение!). Потом загорелось ухо. Повинуюсь, поднимаясь вслед за крепко держащей рукой. Снова оказываюсь у Макса на коленях. Мог бы просто попросить лечь, зачем сразу грубой силой?

— Скучно, — устало бросил он, обжигая шлепком ягодицу.

М, так вот чем можно занять себя во время рекламы. Блять, буду иметь в виду! Впереди у нас имелось целых пять-семь минут. На этот раз Макс не торопился, отвешивал сильные, размеренные удары. Я молча терпел.

Закончив, сбрасывает меня обратно на пол. Становлюсь так же, позволяя снова положить ноги на свою спину. Картинку на экране я видеть не мог, а голоса, к сожалению, не давали полностью вникнуть в происходящее расследование.

Наверное, зная Макса, Шон не стал сливать ему мои слабости, чтобы дать определенного рода преимущество. Это тоже надо бы добавить в список вопросов, которые собираюсь задать Ему. Их так много, что боюсь забыть все при одном виде лица Хозяина.

— Может хватит, а?! — рявкнул он так, что я аж вздрогнул от неожиданности.

Что хватит? Ничего же не делаю… Надо типа встать?

— Отсюда чувствую, как же бесит! — не, похоже что-то другое.

Вообще без понятия, чем можно на эти предъявы ответить. Какой он мутный.

— Сэр, простите, я не понимаю.

— Чего ты не понимаешь?! Стоишь тут мне фыркаешь, злишься. Самое простое тебе доверил, даже этого не можешь. А ну иди сюда, — хватает за предплечье.

Успеваю среагировать и встать до того, как Макс больно потянет вверх. Тянет за собой, затем грубым толчком заставляет меня рухнуть на колени за спинкой дивана.

Бля, чувак, заебал швырять во все стороны. Откуда в тебе столько злобы? Мама в детстве не любила? Или, того хуже, так же с тобой обращалась?

Я ожидал какого-нибудь удара, но вместо этого Макс сел рядом. Та-а-ак, что теперь?

— Говори со мной.

Подозреваю, если спросить «о чем», он опять взбесится.

— Сэр, простите, я не хотел вас разозлить.

— Саб должен быть расслаблен, должен чувствовать своего Мастера так же, как Он своего нижнего. От тебя же так и несет нетерпением. С Шоном такого себе не позволяешь, а со мной, думаешь, можно?! Пока ты в этом доме, я твой Хозяин, ясно?

— Да, сэр.

— Ты приказ слышал? — отвешивает подзатыльник.

Как унизительно. Еще один такой жест, и в глазах будут стоять слезы. Без понятия, о чем с тобой разговаривать.

— Слышал, сэр. Можно спросить про ваши хобби? — лучше, чем ничего.

— Люблю скорость. Байки — мое хобби, — не шибко ты разговорчивый, сложно будет.

— У вас есть свой, сэр?

— Два. Ямаха на шестьсот кубов и Zero SR для города, чтобы в пробках не стоять.

Сначала хотел съязвить про защитника природы, но вовремя одумался, перефразировав свой вопрос помягче.

— На зарядке-то зачем, сэр?

После этого вопроса у нас развязался, вроде, разговор. Макс рассказывал про преимущества этой модели и пытался сломить мой скептицизм по поводу электрических мотоциклов. На одной зарядке около двухсот километров, оказывается, можно проехать, для города — выше крыши. Так еще в нем почти семьдесят «лошадей». Ладно, не буду вдаваться в детали, главное то, что в беседе Макс оказался намного приятнее и мягче. Может, из-за близкой ему темы? Или нравится чувствовать превосходство надо мной, ведь так много об этом, как он, я не знаю.

— Встань в угол.

С этой фразой стало совсем необычно. Ожидал, что он уйдет, оставив одного, но вместо этого устроился за спиной так, что можно было даже почувствовать слабое тепло, исходящее от тела. Никогда еще Дом вместе со мной не сидел, пока я стоял в углу на коленях. Теперь мы молчали.

Обычная скука не приходила — это тоже было странно. Я слышал, как он дышит, ощущал присутствие, которое напомнило мне встречу с лучшим другом, когда можно просто вместе помолчать. Самое главное: не чувствовать одиночество. Ведь именно его тишина угнетает, заставляя сильно скучать.

— Сколько времени прошло? — Макс озвучил мой вопрос.

— Не знаю, сэр, — если что, часы только у тебя.

— Понятное дело. Скажи на вскидку.

— Минут десять, сэр?

— В три раза больше. Теперь понимаешь, о чем я?

— Кажется, начинаю улавливать, сэр.

— Сейчас проверим. Пошли в спальню.

На этот раз Макс развалился на кровати, и больше я его не чувствовал, только изредка слышал клавиатуру его ноутбука. Это что-то вроде попытки перехода на следующий уровень. Но при всем желании такую прочную связь с чужим человеком у меня, во-первых, не получилось бы ощутить и, во-вторых, не хотелось.

Вот если бы рядом был Шон… С Ним счастье даже просто молча посидеть, просто находиться рядом.

— Ты можешь не видеть, но я все равно на тебя пялюсь. Голого наказанного саба трудно игнорировать. Хотя у тебя именно такое впечатление и должно создаваться, именно оно тебя так бесит, да? — какой довольный, ну да, Шерлок, ты меня расколол. — Будешь стоять час. Если опять фырчать начнешь, на ночь так оставлю. Связанного. Эй, звук подай, а то будто со стеной разговариваю.

Так он, значит, с веревками умеет обращаться. Вот чего-чего, а связать себя я точно не позволю. Настолько сильно, кроме Шона, я никогда никому не доверюсь.

Почему раньше в голову не приходила мысль о том, что Он смотрит на меня, когда заставляет стоять? Даже когда уходит в другую комнату, наверняка бросает взгляд, проходя мимо открытой двери. Думает обо мне… Интересно, чувствует, как утверждает Макс? Наверняка. Это только я не умею еще. Но очень хочу снова попробовать, как только Господин вернется. Уверен, должно получиться. Если уж с посторонним получилось, то с Хозяином однозначно выйдет. Нужно просто поймать этот баланс, частоту, на которой мы вместе…

И вообще, я теперь еще лучше понимаю, насколько мне повезло встретить Его! Это ж как долго бы в противном случае я искал и напарывался на похожих неадекватных фриков.

— Да, сэр.

— Вот, видишь, не так сложно ответить, правда?

— Да, сэр.

Как сказал Хозяин, надо игнорировать его загоны и попытаться научиться всему возможному. Хотя я предполагаю, что Он выбрал Макса из-за того, что он очень похож на мой первый провал, а вовсе не для «учений».

Макс нужен для того, чтобы я смог окончательно попрощаться со своим страхом и забыть обо всем.

Еще когда мы были в гостиной, как по мне, ничем я себя не выдавал. Молча стоял, откуда вообще ему послышалось это «фырчание»?! Не понимаю. А хорошо бы, чтобы сейчас не облажаться, обеспечив себе «офигенную» ночь с затекшими частями тела и ноющей болью. О, кстати, мне же надо обязательно остановить Макса сегодня. Только бы не упустить момент. Все-таки надеюсь на повод, так лучше всего будет, а то подумает еще, будто я над ним издеваюсь.

Честно признаться, я не делал никаких усилий, чтобы «почувствовать» Макса, ибо зачем оно надо? Лучше уж, как обычно, попытаться провалиться в себя, поразмышлять над тем, кто действительно всегда занимает мои мысли. Даже не верится, надо просто проснуться и можно сразу будет услышать Его. Попытаться бы вспомнить всё, что хотел спросить… А сколько всего рассказать! Хотя, наверное, у Него не будет много времени. Час, скорее всего, — не больше.

И что делать с завтрашним утром? Палить Максу свою безработность я не собираюсь, поэтому свалю, пожалуй, утром куда-нибудь.

Домой? Нет, как вспомню Софи… Пока Он не вернется, я туда ни ногой. Хочется найти укромное местечко, где мы смогли бы поговорить, в общественном совсем не хочу. Мог бы напроситься к Джи, но увы. Точно! Наведаюсь к Робину без приглашения, он-то уж точно поймет и не станет мешать нам.

— Эй, подойди, — небрежная команда, выбрасывающая меня на берег из океана мыслей.

Ну, подошел.

— Слушай и запоминай, объясняю один раз. Сейчас покажу тебе основные позы, у каждой свой номер. Я говорю число, ты принимаешь нужное положение, понял? Больше пояснять не буду — жалко тратить на это время.

— Да, сэр.

— Сейчас стек возьму и начнем, — встает с кровати.

Нет, ну все, завтра к вечеру ноги моей в этом доме не будет. Интересно, а где он хранит свое «добро»? Тоже в отдельном шкафу? А, нет, в кровати. Обычно эти отделения для постельного белья предназначены. С волнением наблюдаю за его выбором. Вытаскивает с достаточно плотным трапецевидным наконечником. Опустив верхнюю часть кровати, подходит ко мне.

— Первая: ноги на ширине плеч, руки убраны за спину. Да, вот так, — встает за спиной, крепко сжимает плечо. — Вторая: руки за голову, присесть на носках, ноги развести в сторону.

Никогда не принимал такое положение, поэтому сразу не смог поймать баланс, за что получил по бедру пару раз. Очень неудобно, ноги от напряжения устают слишком быстро.

— Спина прямая! — обожгло чуть ниже лопатки. — Теперь что-то похожее. Многие называют эту позу «лягушкой». Запомнил?

— Да, сэр.

— Третья: на колени, руки положи на ноги. Ладно, сойдет. Следующая: чуть разведи колени, грудью прижмись к полу, руки под голову.

Приняв эту, я сразу напрягся — жутко некомфортно быть таким открытым перед чужим человеком. Он почувствовал мой страх так же безошибочно и быстро, как нетерпение — парфюмер, блять! Воспользовался моей уязвимостью, решив усугубить ситуацию, заставив бояться сильнее: проводит стеком по яйцам, потом резко отводит руку… Но не бьет, просто издевается, противно насмехаясь над моей слабостью. Легко хлопает по промежности, вслушиваясь в мое частое пугливое дыхание.

— А! — неожиданно сильно приложился к ягодице.

— Какая это позиция?

— Четвертая, сэр, — что, думал, сбил меня? Нифига.

— Последняя — самая простая, тебе нужно лечь на спину, руки прижаты к телу. Сейчас не делай, вернись в первую. Погоняю тебя немного, чтобы запомнил. Каждая ошибка обойдется тебе в пятнадцать ударов.

— Хорошо, сэр.

Макс с нарастающим темпом называл номера, а я старался успевать и ничего не напутать. В итоге, сам не знаю как, сделал все правильно.

Еще когда по порядку он объяснял, я для себя отметил, что одна позиция плавно переходит в другую, и они как бы условно градированы. Если в первой ты стоишь, то в последней — лежишь. А третья, которая, можно сказать, в середине самая привычная, стоя на коленях. Перед ней лягушка, а после та, что для наказаний. Не так трудно запомнить.

Ожидал первой похвалы, вот только его, по-моему, мои успехи разочаровали. Вспоминаю слова Джи, которые сейчас нашли свое подтверждение.

Остановились мы после того, как он небрежно бросил «третья».

Я нахмурился, не понимая причину такого поведения. Чем ты, блять, не доволен сейчас?

Макс вернул стек на место, а в качестве замены достал веревку. Вот сейчас, скорее всего, мне и понадобится стоп-слово.

— С такими ограничениями тебя только и остается что связывать.

Я немного успокоился, расслабился, когда он начал делать каркас на теле, не впутывая руки и, соответственно, не ограничивая движение.

— Ты долго будешь статуей стоять?! Дом вокруг тебя прыгать должен, что ли?

— Что мне делать, сэр? — в который раз я полностью растерян.

— Помогать мне, видишь же, что неудобно! Шон разве не показывал тебе?

— Нет, сэр, — мотаю головой.

— Балованный какой мальчик. Любят тебя, вот и нянчатся. Ну ничего, я заставлю тебя поработать. Смотри сюда внимательно. Если тебе даровали свободные руки, вероятно, не просто так. Это как завязывать двойной узел на кроссовках. Ты мог бы сделать это сам, но удобнее, когда кто-то придержит, чтобы получилось прочнее.

Макс протянул веревку за спиной и завязал один простой узел на груди. Я прижал его пальцем, в то время как завязывался второй. Быстро затягивает, больно перетягивая палец, который я не успел убрать.

— Ну, молодец, теперь твоя неуклюжая культяпка осталась в бондаже. Мне из-за тебя придется перевязывать. С какой стати я должен тратить на это время? Потому что ты не можешь с первого раза сделать все правильно? Чего ты дергаешься! Сейчас палец себе вывихнешь.

Уже больно и кончик стремительно начал синеть. Я думал, что получится аккуратно вытянуть, но затянуто крепко. Помочь себе свободной рукой не решился, это вряд ли встретит одобрение. Макс сам освободил теряющую чувствительность фалангу одним несложным движением.

— И чтобы тебя наказать за это, мне придется снова кровать поднимать. А ну, давай-ка сам.

Проделываю дважды увиденную махинацию с кроватью и отдаю Максу недавно им убранный стек. Возвращаюсь в третью.

С какой-то стороны это, наверное, рационально: не надо тратить время на объяснения позы, но с другой, в проговаривании мелочей каждый раз что-то есть. Мне даже больше нравится, когда Он, не говоря ни слова сам, надавливая на шею или плечо, заставляет преклонить колени. Или берет за волосы и прижимает голову к полу, м-м-м… Мурашки ползут от ощущения Его власти. А когда глубоким строгим голосом дает инструкции: «руки за спину и только попробуй помешать мне», «да, неудобно, я знаю, но зато как красиво», «грудь к полу и можешь начинать бояться» — намного больше вставляет, чем если бы просто числами бросался. Вообще люблю, когда у Него есть настроение постебать меня, сдержанно лукаво улыбаясь. А Его манера шутить — скучающим тоном, с удивительно невозмутимым видом…

Из любопытства я обернулся посмотреть на выражение его лица. По-моему, сейчас намного довольнее, чем когда я сделал все правильно. Хм…

— Только дёрнись, — предупреждает, прикидывая удар. — И я закончу бондаж, полностью обездвижив тебя до утра.

Стандартно отвечаю «да, сэр», после делаю глубокий вдох. Даже сейчас я мыслями постоянно возвращаюсь к Шону. Было бы здорово, если бы сейчас Он стоял надо мной. Я все в Нем так люблю… И никто не сможет сделать ничего так же умело, как Он, не то, что лучше. По-моему, тоска все сильнее завладевает мной. Каков шанс, что разговор с Хозяином спасет от этого?

Мне настолько плевать на происходящее вокруг. Не хочу дальше рассказывать, ничего вообще не хочу.

— Катись спать. Я наигрался.

О, мы, кажется, закончили. Наконец-то! Осталось меньше двенадцати часов до видеозвонка.

***

Проснулся я раньше Макса (по будильнику), что давало мне возможность спокойно сходить в душ и неторопливо одеться. Когда он вышел из спальни, я уже стоял в прихожей. Вежливо поприветствовал пробужденного «Царя» и получил разрешение уехать на работу, прежде сказав, во сколько вернусь.

Все-таки как же хорошо, что Робин работает дома — у меня большие шансы застать его дома. Тем более, утром.

Сразу от Макса, правда, ехать не собирался, не желая будить привыкшего спать до полудня Роба. Завернул в центр позавтракать и немного покопаться в документах на компьютере. Ближе к предполагаемому времени пробуждения тронулся в сторону его дома.

Когда я шел вверх по улице, ведущей к дому, неожиданно поступил звонок от Джи. Сбавляю ход, чтобы спокойно поговорить.

— Привет, ну, ты как там? Уже узнал, какой ты неумеха и насколько сильно ничего не понимаешь «в этом»?

— Да, ты была во всем права. Хорошо, что мы все же не поспорили.

— В смысле, ты струсил спорить?

— Чего?! Это в смысле я тебе как бы доверяю.

— Ай, подлиза. И кто следующий?

— Как раз еду узнавать.

— Ты только не придавай значения словам Макса, не смей сомневаться в себе. Он просто конченный козел. Я так долго переживала из-за этого урода.

— Джинни, без обид, но… — черт, не надо было начинать.

— Ах, ну да, я же девушка, точно. Плачу в подушку из-за каждой мелочи и заедаю мороженным свое разбитое сердечко…

— Нет, Джи! Ты не дослушала, я к тому клоню, что ты меня предупредила, и я заранее включил фильтр на все его слова. Спасибо тебе, — фуф, кажись выкрутился.

— А сейчас ты где? Что делаешь?

— К Робину почти дошел. Собираюсь позвонить Шону. Я ждал этого всю неделю!

— Да, я помню. Только почему ты у Робина? Забыл у него что-то?

— Нет, просто не хочу оставаться у Макса. Соврал ему, сказав, что еду на работу.

— У, с огнем играешь.

— Почему?

— Эм, тебе видней, конечно, но я почему-то сомневаюсь в том, что Шону это понравится. Мой тебе совет: езжай домой. Он же тебе вроде ключи оставил, нет?

— Я в прошлый раз ездил, натолкнулся на Его сестру и… Больше не вернусь туда, пока Он не приедет, — она шумно выдохнула в трубку.

— Ну, смотри, — недоверчиво протянула Джи. — Надеюсь, вы душевно поговорите. А мне пора бежать. Рада была тебя слышать. Если будет желание, позвони завтра утром.

— Можно будет вечером тебе смс отправить? Завтра я уже буду у другого Дома.

— Не обещаю ответить, но, если вечеринка затянется надолго, отправлю тебе в ответ пьяную смсочку.

— Договорились. Удачно тебе потусить. Пока.

Попрощавшись с Джинни, я как раз готов был здороваться с Робином. Открываю калитку, прохожу по внутреннему дворику и неуверенно нажимаю на звонок. Очень надеюсь, что не разбужу его.

Улыбаюсь, когда дверь открывает бодрый, искренне удивленный Роб.

— Вот это гости! Привет! — замешкавшись, протягивает мне руку, видимо, боясь допустить лишнего. Объятия, например.

— Доброе утро, Роб! Я не помешаю?

— Нет-нет, проходи. Хочешь в студии посидеть? Как только освобожусь, можем попить кофе.

— Оу, то есть, ты сейчас работаешь?

— Нет, но модели скоро должны прийти.

— Можно мне посидеть на кухне и поболтать по скайпу?

— Да, конечно, я пока тогда пойду с приготовлениями закончу. Одно условие: не убегай, пока мы не выпьем по чашке кофе.

— Спасибо, — благодарно киваю, наскоро скидывая ботинки.

Как только я закрыл за собой дверь кухни и уселся за столик, почувствовал облегчение. Все препятствия преодолены, разрешения получены, теперь имею полное право насладиться разговором без лишних помех и беспокойств.

Достаю из рюкзака до ста процентов заряженный ноутбук, который автоматически подключается к знакомой сети, и опускаюсь на колени, с уже успевшим позабыться удовольствием приветствуя первую короткую волну наслаждения от родной любимой позы.

Его, правда, не оказалось в сети, тогда я написал сообщение в приложении. Он сказал позвонить утром, но на конкретное время мы не договаривались, так что нельзя упрекнуть в непунктуальности.

«Подожди пять минут, я иду в номер из конференц-зала».

Я сильно занервничал. Пытался собраться с мыслями, но они разбегались так быстро, что не успевал их ловить. Какие там вопросы хотел задать?

В голове вакуум, в придачу к нарастающему волнению ожидания. Радостное предвкушение… Обычно говорят «бабочки в животе», но, как по мне, так это похоже на нормальные такие хлопушки, иначе откуда по телу мелкая дрожь? Или это больше похоже на разливающийся холод? Ладно, не столь важно.

Мой взгляд был прикован к часам в уголке экрана. Я смотрел как секунды сменяют друг друга, минута… две… три…

В сети!

Пяти минут еще не прошло, поэтому я не стал звонить, решив дождаться, когда это сделает Он. Поправляю экран, потянув на себя, чтобы встроенная камера смогла стать Его взглядом «сверху вниз».

Пытаюсь сглотнуть, но во рту пересохло. Жму на зеленую трубку, как только вылетает окно исходящего звонка и тут же убираю руки за спину. Видеосвязь настроилась быстро: Он уже в другом месте, — задний фон изменился.

— Привет, — устало улыбается, а после тянется развязывать галстук.

Я не сразу ответил, залюбовавшись лицом, которое так давно не видел. Заметная щетина говорила об отсутствии времени на то, чтобы побриться.

— Здравствуйте, сэр. Я… Вы не представляете, как я рад Вас видеть!

— Почему же? Очень даже представляю. Я вообще-то тоже умею скучать, — кажется, здесь где-то спрятана обида. — Можно без обращений, Аарон.

Как же мне нравится слышать удвоенную «а» в Его исполнении.

На очереди рубашка.

— Как у Вас дела, сэр?

— Если говорить с точки зрения продуктивности, то я даже рад, что Софи меня отправила. Я так давно откладывал эту поездку, а она принесла мне немало весьма полезных знакомств и связей. В общем, съездил не зря, и это хоть как-то меня успокаивает.

Залипаю на то, как Он снимает верх и ловлю волну кайфа, слыша звон пряжки ремня… Закрываю глаза, складывая паззл из воспоминаний.

— Дай мне пару минут. Прийти в себя немного, — перемещает ноутбук на кровать и ложится рядом с ним в сопровождении блаженного мычания.

Да, я понимаю, насколько кайфово прилечь отдохнуть после тяжелого дня.

— Это просто надо выдержать, — тихо проговорил Он будто сам себе. — Можно, конечно, было бы разбить все на несколько поездок, но лучше…

Конец предложения съедает шуршание одеяла прямо около микрофона. Но суть все равно ясна, поэтому нет смысла переспрашивать. В камеру видно только бок и слышно лишь дыхание. Пусть немного расслабится, мы не ограничены во времени (надеюсь, по крайней мере).

Судя по тому, что в окне темно, сейчас у Него вечер, и та конференция была на сегодня последней. Значит, разговор со мной отнимает часы бесценного сна.

— Расскажи мне что-нибудь, пожалуйста. Просто говори, пока я немного помолчу.

— Даже не знаю, о чем говорить, Вы и так всё знаете.

Я больше ждал историй от Него.

— Да, с чужих слов. Но это не имеет значения, я хочу слышать тебя, и мне важно знать, как ты себя чувствуешь.

— Смешанные чувства, сэр. Столько всего было, кажется, будто прошло намного больше недели. Пытаюсь вспомнить что-то конкретное, но эмоции прошли, ими стоило делиться сразу. Частично я смог сделать это в письме. Как и предполагал, все произнесенные в голове по несколько раз речи просто стерлись. Честно? Я злюсь на Вас за то, что не были рядом. Мне нужно было Ваше одобрение, я старался, чтобы Вы могли мной гордиться, но я даже с чужих слов не слышал того, что было так мне нужно. Могли хотя бы объяснить, что к чему…

Он принял сидячее положение и поставил ноут себе на ноги, чтобы я мог видеть Его лицо.

— Я собирался за это извиниться. Не хотел ссориться с тобой на пустом месте из-за своего плохого настроения. Тебе ли не знать, как я тогда начинаю придираться и с какой скоростью разгоняюсь до крика. Каждый день ругаться по сети? Для нас так было бы лучше? Мы в ссоре, пока ты с другим Домом, что могло быть хуже?

— Нет, сэр. Но можно же было что-нибудь придумать? Сообщения, голосовая почта… Или Вы могли бы сходить в зал, как обычно.

Да, для меня такие Его состояния не в новинку. Обычно в подобные моменты Он приходит домой, хватает сумку для спорта и уезжает превращать свой негатив в энергию для силовых упражнений. Как Хозяин там говорил, «поднимаешь тяжести, а становится легко»? Или что-то близкое к этому. Он полностью выматывал себя на тренировках и возвращался расслабленным, спокойным. Если не было сил или возможности в зале вылить свою агрессию, Он первым делом отсылал меня к себе и не подходил, пока внутри все не утихнет.

— Думаешь, если было бы можно, я бы этого не сделал? Аарон, я до кровати доползти не могу, не то, что до зала. Пойми меня, пожалуйста. И объясни, чего ты этими претензиями хочешь добиться? — похоже Он начал «разгоняться».

— Просто хочу, чтобы Вы знали.

— Замечательно. А теперь, может, расскажешь что-нибудь хорошее? Я и без тебя знаю, какая я сволочь — наслушался от Робина. Сядь на стул.

— Пожалуйста, сэр, я расскажу что-то хорошее, простите меня. Можно остаться…

— Сядь на стул, — чуть ли не по слогам повторил Он.

Я лишился даже разрешения стоять перед Ним на коленях. Блять, всё катится к чертям, всё сказал неправильно.

— Этого хотел?

— Нет, сэр, пожалуйста, можно начать заново, я совсем не хотел, чтобы так вышло. Это не претензии, а крик о том, как мне Вас не хватает. Именно это я хотел донести, сэр. Пожалуйста. Простите меня.

— Подожди, — Он нахмурился. — Поверни, пожалуйста, камеру. Ты что, у Робина?

Блять, просто блять.

— Да, но…

— Это можно расценивать как сделанный выбор?

— Нет. Нет-нет-нет! Дайте объяснить…

— Тогда какого черта? Ты издеваешься надо мной? Это выходит за рамки эксперимента. У тебя своего дома нет? Ключи тебе зачем оставил, позволь спросить?

— После той встречи с Софи я не могу туда поехать.

— Я осознал свою ошибку. Думаешь, после того случая я бы рискнул снова послать ее к себе домой, как минимум, не предупредив тебя? Поехал бы к Джинни, остался бы у Макса, посидел в кафе — нет, из всех возможных вариантов ты выбрал «поехать к Робину».

— Джинни тоже улетела, так бы я, конечно, съездил к ней. А у Макса я не хотел оставаться. В кафе не смог бы стоять на коленях… Сэр, пожалуйста, можно…

— Нет, нельзя. Такой саб, как ты сейчас, на коленях мне не нужен, — глаза после этих слов наполнились слезами. — Может быть, дам так попрощаться. Не думал, что я тоже хотел сейчас приободриться, поговорив с тобой? Найти в себе силы, чтобы добить все и скорее вернуться? Зарядиться от тебя теплом?

— Умоляю Вас, давайте начнем сначала. Пожалуйста, дайте этому разговору второй шанс, сэр. Я ненавижу себя за то, что все испортил.

— Хорошо. Но у моего настроения второго шанса нет, тебе придется довольствоваться тем, что есть, потом не надо на меня обижаться.

Не будь мы в тысячах километрах, это не далось бы так просто. Он огромный аванс сейчас мне дает. Больше нет права на ошибку.

— Когда Вы приедете, мне бы очень хотелось попробовать побить рекорды моего терпения. Макс показал одну штуку, с ним не получилось, но с Вами просто обязано. Я правда хочу попытаться простоять без Вашего внимания как можно дольше, сэр.

Старался говорить беззаботно, в попытке перенаправить остатки Его настроения в положительное русло.

— Мы можем попробовать завтра, хочешь? — эх, голос все равно с перчинкой, не скоро Он оттает.

— Очень хочу, сэр! Не знаю, правда, как Вы собираетесь это провернуть, но я с удовольствием попробую.

— Ты планируешь задержаться у Макса?

— Нет. Можно новый адрес? У меня есть право узнать, насколько строгий следующий Дом? Или какие-нибудь предостережения по поводу его манеры? И кстати, какими бы замечательными не были все последующие, у них я тоже не стал бы оставаться дольше дня.

— Я хотел, чтобы Макс был последним, потому что с ним сложнее всего поладить, но, к сожалению, в тот момент я смог дозвониться только до него. Не сильно тебя напугал? Ты сделал то, что я просил?

— Мне вообще не было страшно. И я хотел за это сказать Вам спасибо. В тот момент я почувствовал себя таким сильным — невероятное ощущение… Кажется, у нас получилось победить эту боязнь. Еще знаете что? Вы самый лучший, сэр. Вы смеётесь? Нет, я серьезно!

— Я предполагал, что после Макса ты это мне скажешь, — неужели я заставил Его улыбнуться — какое облегчение, мы, похоже, выруливаем с обочины на уютный разговор.

— И сравнивая с Робином — тоже. Он, конечно, очень хороший человек и здорово помог, но не смог бы стать моим Хозяином. Я уверен в том, что мне нужен Дом построже. Знаете, как часто вспоминаю наши сессии?

— А я взял с собой флешку. Если бы ты мог сейчас попросить у меня выслать одну, какую бы выбрал?

— С толстовкой и галстуком, — я усмехнулся, вспомнив аналогичный случай с обувью.

Я тогда сказал, что Его ботинки с острыми носами «старческие» и похожи на те, что носил мой дедушка. Господина это задело, Он выпрямился, закончив завязывать шнурки, и грозно сказал: «Выкину твою толстовку с гномом и радугой». Боже, было так смешно слышать подобные слова от Него! Долго заливался, не в силах остановиться…

— М, прекрасный выбор, — как будто сейчас официант одобрил заказанное мной блюдо, Он в шутку подделал похожую интонацию. — Я пришлю. Условия игры просты: смотришь до конца, но кончить разрешаю только один раз.

— Спасибо большое, сэр! А что будет, если, ну, вдруг, как-то чисто гипотетически…

— Как обычно — я придумаю наказание, которое заставит тебя очень сильно пожалеть о своем непослушании, — м, как я хотел услышать что-то подобное.

— Сэр?

— М?

— Я на самом деле хотел очень много хорошего Вам сказать. Правда. Все время думал, как здорово Вы это придумали, и как я благодарен за те чувства, которые Вы мне подарили. Робин заставил сильно задуматься над тем, как сложно Вам было на это решиться, чего это стоило. Мне хотелось тем же вечером позвонить и успокоить, сказать, что с каждым днем и каждым Вашим решением я люблю все больше. Сэр, спасибо. Знаете, я так много делал ошибок, если вспомнить, даже сейчас, но Вы никогда не отворачивались от меня — продолжали учить. И я тоже никогда не уйду, буду рядом до тех пор, пока Вы разрешите мне быть. Сэр, позволите преклонить колени? Я вижу, как Вы устали, и хотел бы поскорее попрощаться, чтобы дать отдохнуть.

Сумбурно вышло, но зато искренне и честно. Уверен, что Он понял.

— Мой заботливый, преданный мальчик. Все понимает, — ласково произнес Господин. — Немного повозникает, попытается нарваться, конечно, но куда он без этого?

— Я соскучился по Вашим наказаниям.

— Ничего, еще успеешь поныть о том, как их много, когда я приеду. У нас за один только разговор появилось немало занятных поводов. Ты даже не представляешь, сколько изощренных фантазий успело посетить мою голову.

— Так можно, сэр? Пожалуйста?

— Да, на полчаса. Подумаешь, как стоит начинать разговор в следующий раз. И еще: если тебе снова хватит наглости позвонить мне, будучи «в гостях» у другого Дома, я лично соберу все твои вещи и отправлю жить обратно в съемную квартиру.

— Сэр, я понял, больше никогда так не сделаю. Пожалуйста, простите, — обещал, уже стоя на коленях.

— Я очень надеюсь, что ты что-то вынес из сегодняшнего разговора. Хорошего дня, Аарон.

— Доброй ночи, Господин.
    Комментарий к XXIV — Just let them talk
    Так как меня долго не было, я возвращаюсь не с пустыми руками! За терпение готова подарить Вам маленький бонус в виде небольшой главы, в которой описывается та сессия с Шоном, о которой как раз упоминалось в их с Аароном разговоре. Выкладывать ее не буду, потому что это всего лишь зарисовка-черновик(да и по хронологии она не к месту), поэтому, если Вы бы хотели ее получить/прочитать, напишите мне в личные сообщения, и я завтра в течение дня отправлю всем желающим. Добра, любимые :3
P.S. Последний экзамен у меня аж 29 числа, не исключено, что снова не уложусь в график и &quot;пропаду&quot;. Заранее прошу прощения и рассчитываю на Ваше понимание.

========== XXV — Boy who never cried ==========

    Комментарий к XXV — Boy who never cried
    Blink-182 — I Miss You
Почему Он попросил Робина спрятать от меня фотографию и что на ней было?
Кто та девушка на снимке, с которой они так искренне смеялись?
Где Он был все это время и как искал связь?
Открыл ли мой подарок?
Каждый день звонил проверять, как у меня дела?
Что рассказал Максу?

Это и многое другое в рубрике «Хотел спросить, но забыл». Записать что ли?

Звонил получить ответы, а в итоге чуть ли не скандал вышел. Все равно, когда Он говорил «заботливый мальчик, все понимает» — съязвил, потому что на деле я продемонстрировал обратное. Только под конец исправился… Хозяин все равно вряд ли в целом остался доволен мной и этим разговором. Судя по последней фразе про съемную квартиру, поехать к Робину было преступлением со всеми отягчающими, за которое разве только смертная казнь и полагается. Если учесть, как печально закончилась история с Кайлом, помимо всего, я еще и сильно обидел своего уставшего Господина.

Конечно, ты бы предупредил меня о Софи. Я знаю, что винишь себя за тот случай и очень сильно переживаешь. Ни за что бы не допустил второго раза… Я должен был это сказать.

Наказал — вот и правильно. Жаль только слишком мягко. Я заслужил куда больше за весь этот кошмар. Вряд ли Он теперь сможет спокойно заснуть — ревность не даст. Еще будет думать, будто я в Нем сомневаюсь. Катастрофа.

Мне страшно хотелось написать Ему огромное письмо с извинениями, опровержениями, скорее всего, не обошлось бы и без оправданий, но… Это никому не нужно. Что слова, когда поступки доказывают обратное?

Все-таки нет наказания хуже, чем оставленное один на один с человеком чувство вины. Хотелось поскорее избавиться от этого горького послевкусия нашего терпкого разговора — встать и пойти немного развеяться, чтобы поскорее забыть всё и немного сгладить оставшиеся режущие края воспоминаний. Но вместо этого Он заставил меня снова и снова переживать эмоции, от которых хотелось бежать.

Шон, прости меня. Пожалуйста, прости.

Я телепатировал это чуть ли не все полчаса, прерываясь на редкие рассуждения, которые приводили к тупику — под названием «саб, который облажался» —, но ни к чему хорошему.

Компьютер так и не закрыл, потому что руки были убраны за спину. С того момента, как Он сбросил, я не смел нарушить позицию.

Оставалось всего две минуты до возможности встать и присоединиться к Робину в студии, как вдруг Господин снова появился в сети, заставив меня настороженно нахмуриться. Непроизвольно закусываю губу, внутри снова ругая себя за то, что Он из-за меня не спит.

«Не торопись вставать. Я думаю, что еще час не будет лишним».

Расцепляю руки, чтобы подтвердить полученный приказ и снова попросить прощения.

Через секунды я услышал робкий стук в дверь.

— Да, Роб, заходи! — тихо хлопает дверью.

— Я на секунду буквально. Ребята попросили принести воды. Если хочешь присоединиться — сейчас лучшее время, мы как раз сделали перерыв.

— Спасибо, но я — вот… — если бы мог, всплеснул бы руками, но вместо этого пожимаю затекшими плечами.

— Понятно, — с сожалением отозвался Роб. — Сильно поругались?

Достает четыре стеклянных стакана — под виски — из небольшого шкафа и собирается поочередно наполнить их фильтрованной водой.

— Ну, не сказать что совсем серьезно… В смысле, могло быть и хуже.

— Расскажешь, из-за чего? Может, смогу что-то посоветовать. Если хочешь, конечно.

— Ему очень не понравилось то, что я позвонил от тебя.

И «очень не понравилось» — это мягко сказано, правильнее будет «разозлило», «взбесило», но не хочу бросаться резкими словами при Робине.

— В смысле? Так ты не спросил у него разрешения?! Блин, как нехорошо получилось. Я не хочу ругаться с Шоном. Надо будет позвонить и объяснить все, надеюсь, он услышит меня и правильно поймет. Когда можно?

— У Него сейчас ночь.

— Хорошо, понял, — он нахмурился, видимо, уже начиная обдумывать, что будет говорить Шону.

Робин сделал короткий вдох ртом, собираясь что-то еще мне сказать, но передумал.

— Так, я сейчас закончу, и тогда еще с тобой поговорю.

Через полчаса все засобирались — за стеной были слышны веселые голоса, не умолкавшие в благодарных разговорах еще с четверть часа. Потом прощальные речи закончились, и на дом опустилась тишина.

— Ты как? — спрашивает с порога.

— Без обид, но моим коленям не по душе пришлась твоя плитка.

— Даже в джинсах? Ну, не настолько она плохая, не наговаривай на нее, — поддержав шутливую манеру, ответил Робин.

— Можно попросить воды, пожалуйста?

— Конечно, сейчас поставлю себе кофе, а потом напою и тебя.

— Спасибо.

— Я хочу, чтобы ты понял одну вещь, — Роб говорил громче из-за того, что повернулся спиной. — Как бы грустно это ни звучало, но нельзя нам с тобой общаться без разрешения твоего Дома. Да, знаю, есть Верхние, которые нормально к этому относятся, но твой не из таких, Аарон.

Еще громче, чтобы перекрыть шум кофемашины.

— В, так скажем, коммуне, к которой мы принадлежим, есть определенные правила. Их нужно уважать, если не хочешь испортить со всеми отношения. А я не хочу. Ровно так же, как не хочу тебе проблем. Понимаешь?

— Да, Роб.

Ставит передо мной стакан с водой, наполненный на четверть, не больше. Хм, не очень-то щедро — это на Робина совсем не похоже.

Садится напротив с «дымящейся» чашкой, облокачивается на спинку и делает свой первый глоток.

— Вот и молодец, — отпивает еще немного, он никуда не торопится.

Делаю глубокий вдох, гипнотизируя взглядом стакан, обещающий два спасительных глотка. В горле стало будто еще суше.

Придется ждать, пока допьет Дом. Наверное, Робин хотел наглядно показать то, что объяснял на словах. Надо помнить (а лучше понять) — мы находимся внутри Темы, где абсолютно каждый чих контролируется Верхними. Здесь саб не в праве устанавливать правила.

Если бы мы познакомились при других обстоятельствах, вероятно, могли бы стать друзьями, но в имеющихся рамках Робин — чужой Дом, и между нами бесконечная стена, строго определенная мужчиной, которому я всецело принадлежу.

Роб неторопливо поднялся и переставил свой стул, чтобы сесть поближе. Берет в руки стакан, аккуратно подносит к моим губам. Я быстро осушил предложенное, облизнулся и поблагодарил довольно смотрящего Робина.

— Ты очень красивый, — тихо произносит, будто боясь спугнуть атмосферу момента.

Закончив внимательным жадным взглядом исследовать каждый пиксель моего лица, уже, кажется, привычно грустно улыбается. Я много раз видел эти печально расползающиеся уголки губ за то время, что пробыл у него.

— Тебе еще долго стоять? — смотрю на экран.

— Десять минут.

— Кушать хочешь?

— Не отказался бы.

— Тогда я должен тебя накормить. Напомни, что можно?

Как-то смутил меня выбор слов, поэтому я просто не мог не получить подтверждение своему чутью.

— Должен?

— Ну, да. Шон написал мне по почте, сказал, сколько воды я могу тебе предложить и ещё просил обязательно покормить. Тебе же, вроде, надо по диете кушать с определенной частотой, верно?

— В идеале, конечно, да — часто и небольшими порциями. Но сейчас все не так строго, вроде как ремиссия, поэтому я позволяю себе питаться три раза в день и между тем баловаться легкими снэками. И, это, Роб, мне нельзя полуфабрикаты.

— Я помню. Винни вчера забежала, приготовила рататуй, как в мультике — такая вкуснятина! Овощи же можно запечённые?

— Да, супер.

— И суп ещё есть овощной. Она пытается заставить меня правильно питаться. Так что ты очень удачно заскочил.

По маленькой кухне быстро распространился сказочный аромат из отработавшей микроволновки. Себе Робин разогревать не стал, а мои два блюда поставил на стол.

Во рту набрались слюнки от дразнящего запаха. М-м, еще пять минут.

— Ты чего опять скис?

— Он очень злится, — удручающе сожалел я. — Можешь показать тот e-mail? Пожалуйста, мне интересно, какие слова Он использовал.

— Нет, не могу, Аарон, прости.

— Понял.

Робин сел обратно и продолжил любоваться, пока я стоял, не отрывая взгляда от ноутбука, наблюдая за течением секунд. Затекшая спина болит, шея туда же, колени вообще без комментариев… Кажется, я в начале жалел, что нестрого меня наказали? Забираю свои слова обратно. Полчаса еще ладно, но еще целый сверху — ох, это тяжело. Особенно по нашим меркам, Он знает — я на все готов променять нудное стояние. За которое, между прочим, накопилось приличное количество чувства обдуманной вины, обещающее порционно подпорчивать настроение.

— М-м… — заваливаюсь на бок и сгорбливаю спину, которая была натянута струной так долго. Твою то мать, как же, блять, хорошо! А-ах…

Сажусь, затем медленно вытягиваю ноги, морщась и кряхтя, будто дедушка с артритом. Это не на ковре стоять и даже не на дереве. О-ох, я наконец-то разогнулся.

Робин забавно улыбался, пытаясь сдержать смех.

— Сядь ко мне спиной.

Приподнимаюсь на руках, переползая ближе к нему.

— О-о… Роб, боже, ты волшебник, — проворковал я, когда он принялся массажировать шею и плечи. — М, спасибо.

Закрываю глаза, опускаю голову, наслаждаясь умелыми руками.

— Теперь садись за стол. Приятного аппетита.

— Спасибо, Роб, я даже не знаю, как мне тебя отблагодарить и вместе с тем извиниться за то, что снова поставил в неловкую ситуацию.

— Да ладно, забей. Я был очень рад тебя видеть. С Шоном по телефону объяснюсь, не парься. Единственное что, мне придется поправить свои прощальные слова на этот раз: «Буду рад, если заглянешь ко мне, получив разрешение от Шона».

***

К Максу я вернулся в районе восьми часов. Второй раз в эту дверь заходить было уже намного легче. Черт! Шон же просил… Что ж, лучше поздно, чем никогда. Наверняка уже успел написать Максу и узнать о невыполненном приказе. Почему я вечно забываю о том, что Он не только от меня может узнать обо всем?

В любом случае, здесь остался последний день. Завтра уже, надеюсь, Хозяин сможет договориться и прислать следующий адрес. Он говорил, хуже Макса уже никого не будет, а это даёт плюс сто к спокойствию и пятьдесят к настроению.

Прошел в зал, почтительно поздоровался и по тёмному взгляду почувствовал неладное.

— Сюда, — указывает пальцем на то же место, что и вчера.

С каждым шагом уверенность в подвохе только усиливалось. Какие же у него страшные блестящие глаза.

— Эй! — бьет по бедру. — Тебя не смущает то, что я сижу?!

Опускаюсь на колени, по пути теряя половину имевшейся смелости. Его взгляд с этого ракурса кажется еще ужаснее.

— Ничего мне рассказать не хочешь?

— Нет, сэр.

— Жаль, тебе же хуже. Мне тут одна птичка нашептала…

Вот здесь глаза меня и выдали. Какого, спрашивается, черта? Инстинкт самосохранения — ау?!

— Значит, обманул меня, да?

У меня похолодели руки, и я понял, что значит выражение «сердце в пятки ушло». Он уничтожал своей аурой, безбожно давившей на и без того испуганного меня. Это абсолютно точно не тот страх, который хочется испытывать перед Домом. Тут не то что исключаются намеки на эрекцию, тут член скорее в обратную сторону загнется.

Причем, вроде бы, Макс ничего такого не делает, но его просто видеть надо — на маньяка похож, который вот-вот сорвется. В зрачках чистый садизм, он, по ходу, и отдает таким блеском.

Пощечина — слишком долго не отвечал.

— Красный, — я чувствовал как накатывают слезы, но ни за что не мог позволить себе показать слабость перед чужим человеком. Не то чтобы в придачу выдать дорожки пораженных капель.

Вместо униженного, разрушенного взгляда я посмотрел на него с презрением и выплюнул слово, будто ответный удар кулака.

То, что позволено Шону, больше никому не позволено.

До встречи с Ним я не плакал. Никогда не забуду свои первые слезы — свой первый глоток свободы.

Сколько себя помню: я всегда решал кучу проблем и разгребал столько всякого дерьма…

Так уж получилось, что на скромный женский коллектив, состоящий из мамы и сестры, мужчина приходился только один — я. Кому, как не ему, быть сильным? Кому еще защищать свою семью?

От моих толстовок никогда не отстираются их слезы, они до сих пор страдают, спрятанные в тканевых волокнах.

Я гладил каждую по голове, уверенно нашептывал «все будет хорошо, не плачь, у тебя есть я, у нас есть „мы“». А самого в этот момент внутри разъедало: каждый их всхлип каплей кислоты прожигал сердце, и мне хотелось кричать. Громко, раздирая горло… В попытке высвободить хотя бы жалкую часть зарытых глубоко внутри чувств и спрятанной за семью замками боли. Но я не мог себе позволить своими слезами потушить их надежду и веру в меня.

Так долго глушил в себе человечность, изо всех сил стараясь оставить лишь рациональную часть — единственную, способную найти возможность выжить. Сначала убежать от отца, потом пытаться просуществовать на две ничтожные зарплаты, уберегая Грейс от отчаянных попыток тоже как-то помочь… Нескончаемые кредиты, вечная работа «кем возьмут», неудачный год для моего поступления в колледж (то есть снова заём).

Это был пик, который, по законам цикличности, спустя время пошел на спад. Наконец, можно было нормально вздохнуть: будто петля, туго затянутая на шее, вдруг ослабилась. Жизнь более-менее выровнялась, мы приспособились, отдали бо́льшую часть кредитов и, после развода, смогли еще получать алименты на Грейс.

У меня появилось время на друзей, нормальную учебу, отдых, хобби — все то, чем обладало большинство подростков. Я пытался наверстать упущенное, обманывал себя, притворялся счастливым… Будто ничего не было. Но призраки прошлого не прекращали преследовать. Они стояли прямо за спиной и, казалось, любой прохожий может их увидеть. Ты как будто у всех на ладони, с душой наизнанку, такой уязвимый и жалкий, хотя стараешься казаться совсем другим. Прячешь все шрамы, а они, как назло, снова нагло выступают поверх одежды, не давая тебе никак отделаться от них.

Воспоминания старательно выбеливались мной до тех пор, пока каждое не оставило от себя лишь пару тусклых мазков. Именно о них я сейчас так рвано рассказываю. Сохранились какие-то ключевые звенья, дающие краткое представление о том, кем я являюсь.

Так, к чему это все было? А, вот, первые слезы, точно.

Сначала они были непроизвольными, от напряжения и боли, но потом… Когда теплая ладонь вытерла их за меня, разделила их со мной, я понял, что мне нечего стыдиться, что с Ним я могу быть слабым.

…потом они были осознанными. И в тот момент я не мог сосчитать причин, по которым безостановочно плакал. Но это не было важным. Казалось, будто все дерьмо сейчас выходит наружу, и я наконец-то освобождаюсь. Словно перерождаясь.

— Бракованная игрушка — сломалась так быстро.

Не стал реагировать на это. Молча вышел, как будто ничего не произошло.

***
Я проворочался до двенадцати ночи так и не сомкнув глаз. Внутри зудело беспокойство, не отпуская из реальности в сладкую негу. Хотя, даже если бы мне удалось заснуть, все равно бы, наверняка, просыпался из-за кошмаров.

Было решено открыть ноутбук и разгрести почту. Может, смогу отвлечься работой, потому что других вариантов все равно не вижу.

Он онлайн (ну да, а что еще я мог проверить первым делом?). Следуя простым расчетам, у Него сейчас день и вряд ли свободный. Ладно, попытка не пытка.

«Сэр, Вы можете сейчас поговорить со мной?»

«Что-то случилось?»

«Мне просто хреново, и я не могу заснуть».

Принимаю входящий, встречая запыхавшегося Господина, который даже не стал садиться, а просто оперся двумя руками о стол.

— Аарон, у меня есть максимум минут двадцать, — озадаченно сверяется с наручными часами. — Сможешь коротко рассказать?

— Да, у меня опять кошмары, — это самое ёмкое объяснение для Него, сразу дающее понимание происходящего, не важно, что на самом деле никаких дурных снов еще не было. — Макс влепил пощечину, и меня что-то накрыло.

— Возьми наушники, перезвони с телефона и включай воображение.

Его приказы ровным, твердым тоном, как ни странно, уже успокаивали. Я тут же все выполнил. Разве что, на счет последнего не совсем уверен.

— Сделай погромче, отложи телефон и закрой глаза.

— Да, сэр.

— А сейчас дай мне почувствовать твою шею. Нет, не так, нежнее, касайся только кончиками пальцев.

На секунду я даже поверил в то, что Он рядом, ведь в комнате был выключен свет, а камера телефона смотрела в потолок. Ему оставалось только угадывать, но никаких шансов видеть.

— Теперь спустись ниже, к ключицам. Хочу, чтобы было щекотно и у тебя пошли мурашки. Да, именно здесь, молодец. Опиши одним словом то, что чувствуешь.

— Приятно.

— Поблагодари меня.

— Спасибо, сэр.

— Хороший мальчик, я разрешаю тебе потереться щекой о тыльную сторону моей ладони, — фиксирую руку в одном положении. — Ну же, получи свою награду.

Я прильнул к руке, обманывая тактильные чувства и подделывая воображением образ большой, сильной кисти Господина. Ластился, прижимаясь снова и снова, в попытках насладиться этой подделкой.

— Достаточно.

— Спасибо, сэр.

— Уже очень поздно, малыш, надо спать, — мягко надавил Он, будто мама, дочитав ребенку последнюю страницу сказки.

— Знаю, сэр, но у меня не получается.

— А знаешь, что случится, если ты все же постараешься и выполнишь мой приказ?

— Поощрение, сэр?

— Завтра утром, когда проснешься, у порога тебя будет ждать небольшой подарок от меня.

— Правда? — я взял телефон, чтобы посмотреть на Его лицо.

Или это тоже всего лишь часть игры-симулятора?

— Да, я отправил его еще четыре дня назад, — улыбнулся моему удивлению. — Для того, чтобы получить его, тебе всего лишь нужно заснуть вместе со мной. Давай, вытаскивай наушники, переворачивайся на живот, как ты любишь… Я буду рядом.

— Вы не отключитесь?

— Конечно нет, а как иначе я узнаю, разрешить ли тебе завтра открыть мою посылку?

Внутри было так много тепла и благодарности, что они переросли в «Я люблю Вас, сэр».

— Я тоже, Аарон. Крепких снов. И не забудь поставить меня на зарядку.

— Не забуду, сэр. Спасибо, черт, Вы…

— Знаю, я все знаю, — вполголоса успокаивает, показывая, что мне не надо больше ничего говорить.

— Мистер Рэдд? — в дверь постучали, но Он никак не отреагировал, продолжая смотреть в экран.

— Я слежу за вами, молодой человек, — шутливо сощуривается, не давая мне шансов не улыбнуться в ответ.

========== XXVI — Better than me ==========

Я позволил себе еще несколько секунд не отрываться от экрана. Было интересно, как Он поступит с нашим онлайн-звонком.

— Иду! — берет телефон и вместе с ним покидает номер.

— За полчаса, как Вы и просили.

— Спасибо, Эдит.

Он опустил руку так, что теперь я видел коридор, завершающийся лифтом. Не отключился, как обещал. Вот теперь можно вытащить наушники и потихоньку укладываться спать.

Включаю ночник, чтобы отыскать зарядку и обеспечить телефону бесперебойный источник питания. Я хотел положить Его на кровать, рядом с собой, но розетка находилась дальше, чем мне бы хотелось. Пришлось оставить на тумбочке, которую я пододвинул к себе максимально близко.

Только лег, как вдруг дошло: в лифте сигнал пропадёт. Снова беру телефон в руки — проверить…

Он пошел по лестнице. Всё, теперь я точно уверен в том, что Хозяин останется со мной.

Засыпал я, думая о подарке. Интересно, каково было его истинное назначение? Ведь понятно же, что сегодняшняя ситуация вышла абсолютно незапланированной, а значит, изначально посылка была отправлена для другого повода. Какого? Вряд ли Он станет отвечать на этот вопрос. Но попытаться, думаю, стоит. Только бы опять не забыть!

Проснулся под утро из-за переполненного мочевого пузыря. Включил прикроватный светильник, протер глаза и, привыкнув к свету, прильнул к экрану. Включенный ночник тут же привлек Его внимание.

Короткий кивок головой — негласный вопрос «Чего не спишь?» — в сопровождении разоблачающей улыбки.

Судя по тому, что я вижу, Он сидит на каком-то мероприятии, значит, без звука и без наушников, то есть слышать меня не сможет, ровно так же, как и я Его. Быстро набираю сообщение, снимающее с меня все претензии, дополняю его победной улыбкой по типу «думали, поймали меня? Так вот, ничего подобного, я мальчик послушный».

Опасливо смотрит наверх, проверяя обстановку на безопасность, подглядывает время на своих часах, после чего отвечает:

«У тебя две минуты. Если ты, конечно, все еще хочешь открыть коробку».

Возвращаю телефон на тумбочку и укладываюсь в одну.

Забавно смотреть на то, как Он поднимает взгляд исподлобья, а после хитро улыбается, словно маленький воришка, который остался непойманным. Это, наверное, как если бы я позвонил Ему из аудитории во время лекции.

Он сейчас безумно милый.

«Хватит на меня залипать, давай спать»

Наигранно хмурится, чтобы дополнить запоздалой эмоцией свой текст.

«Да, сэр»

Довольно улыбаюсь.

Снимаю телефон с зарядки и щелкаю выключателем. Все-таки, хочу положить Его рядом. Зарядки вряд ли хватит до утра, но на «уснуть» должно.

***

Считая от Его отъезда, этот день начинался лучше всех. Ностальгия ударила по детским рождественским воспоминаниям, точнее, той самой волшебной ночи с двадцать четвертого на двадцать пятое, когда от нетерпения долго не можешь заснуть, а на утро, только продрав глаза, бежишь проверять подарки под елкой…

Мой будильник не успел прозвенеть, поэтому его роль выполнил громко постучавшийся Макс.

— На работу опоздаешь!

Ладно, подъеб засчитан. Но проблемы сейчас мне меньше всего нужны, ибо посылку доставят к тебе домой, а, значит, ты — единственный человек, который может сейчас всё мне обломать. Надо как-то вежливо задобрить его, что ли?..

— Сэр, пожалуйста, простите мне мою ложь, — сильно переигрываю, да?

— Вчера от наказания убежал и собрался отделаться своим «простите»? Не думаю, что это сработает.

— А что может сработать, сэр?

— Я подумываю привязать тебя к кровати и оставить до своего возвращения. Потому что большего сделать сейчас не успею.

— Может, тогда вечером, сэр? Когда вернетесь, накажете меня?

— Вечером ты от меня уедешь, хитрец. Не покатит.

Как я открою дверь посыльному, если буду связан по рукам и ногам? Нет, нет, нет, так и вправду не покатит.

— Уеду только после того, как вы меня накажете — обещаю, сэр.

— Подозрительно строптивый, хм, ты сегодня с другой ноги встал или тебе очень что-то нужно сделать в мое отсутствие?

Звонок в дверь.

Мы переглянулись с ним, как с Грейс, когда она намеревалась добежать и занять ванную первой.

— Даже не думай. Ты стоишь на месте. Крайне лестно твое рвение, но своей уборщице я сам открою дверь.

— Уборщице? — недоуменно переспросил я.

— А ты ждешь кого-то еще?

— Нет, сэр.

Еще один звонок. Макс открывает дверь и мне тут же бросается в глаза желтый рукав куртки. На груди нашивка «DHL». Бля…

Как теперь забрать сокровище из лап дракона? Подхожу к нему, как только закрывается дверь и пытаюсь мирно разрешить ситуацию.

— Сэр, это мне прислал мой Хозяин. Можно? — протягиваю руку за своим подарком.

Кажется, отсюда чувствую Его запах, пропитавший коробку. М-м…

— Можно встать на колени и попросить меня.

Унижаться за получение того, что принадлежит мне по праву? Ну всё, сука! Мое терпение на тебя закончилось! Бог видит, я пытался по-хорошему разрулить конфликт.

Подхожу еще ближе.

— Не буду, — твердо отвечаю, бесстрашно посмотрев в его охуевшие глаза. — Мама тебя не учила разве, что нельзя чужое брать без разрешения?

Да, не мог я уехать от него, не съязвив. Как бы сейчас сказал Хозяин: «в этом весь ты».

Резко выдергиваю у Макса коробку, пытаясь не выдать своего страха перед его реакцией. Он в секунду поменялся в лице, казалось, от злости вот-вот пар из ушей пойдет.

— Вали нахуй из моего дома, — процедил сквозь зубы, испепеляя меня взглядом Фурии.

Хорошо, что я так и не разобрал чемодан: на то, чтобы упаковаться, хватило пяти минут.

Как только дверь закрылась, и мы разошлись в разные стороны, возникло странное чувство, будто ничего не было. Словно эти почти два дня воспоминаний остались в квартире и никогда не побеспокоят, если только не нажать на ручку входной. Циклиться и переживать, как Джинни, из-за Макса я точно не собираюсь. Нужно просто забыть.

Теперь хорошо бы найти укромное местечко, где можно будет восстановить настроение для того, чтобы с предвкушением открыть Его поощрение. Эх, поехать бы к Джи…

Он никогда еще не делал мне подарков. Можно, конечно, скрепя сердце, назвать ошейник подарком, но все равно, я не просто так «от щедрот» получил его, а честно заслужил, заработал. Нет, это не попытка пожаловаться, всего лишь хочу выразить искреннее удивление и передать свое волнение.

Все-таки, расстояние и на Него влияет, причем в положительную сторону. Может, это кажется, конечно, но, по-моему, Он стал мягче. Не важно, что временно, важно то, что у Него все же есть трогательная сторона, просто тщательно спрятанная и почти атрофированная, вот только это совсем другой вопрос. Если есть, значит, можно реанимировать, ведь так?

О, придумал, как сказать: «Он открывается мне с другой стороны», — тем самым делая нас ближе.

Ночами я не оставлял попыток найти объяснения Его характеру. Сколько процентов приобретено, а со сколькими Он родился? Что сделало Шона именно таким, и как много у меня есть шанс в Нем поменять?

Итак, куда же поехать? Хм… Не хочу открывать на ходу, лучше чуть-чуть растянуть удовольствие. Ладно, пусть будет кофейня, в которую мы обычно ходим с Джи. Там знакомая и уютная атмосфера, а еще вкусный кофе. Заодно рядом где-нибудь позавтракаю нормально. Да, решено — направляемся в центр.

Во сколько раз, интересно, Макс все преувеличит, рассказывая Шону? И что мне за это будет? Когда я не очень хорошо проявил себя у Робина в первый день, Он сказал собирать вещи и до возвращения пожить в отеле. В этом, в принципе, нет ничего плохого, не считая того, что я снова нарушил свое обещание быть послушным и Его не позорить. Сколько еще Домов будет? Учитывая любимые числа, либо четыре, либо пять, ну и дальше по четным, хотя, вряд ли больше шести. Надо бы спросить, когда Он обратно собирается, от этого тоже многое зависит.

Добравшись до фонтана, я получил сообщение с новым адресом. К трём? Неожиданно рано, но ладно. Этот Курт не работает вообще или все-таки работает только в ночную смену?

Следующее разрушило мое волнение по поводу Макса. Он написал, что мое поведение было предсказуемо. Фуф, больше бояться нечего, можно просто забыть.

«Спасибо, сэр. Я сейчас как раз собирался открыть посылку. Можно?»

«А ты позавтракал?😏»

Ах-ха-ха, Вы видели? Он смайликами пользуется, боже, остановите мое умиление. Что ж, я тогда тоже не буду отставать от «прогресса» и поддержу Его в этом.

«Пока нет, сэр. Сейчас как раз собираюсь😇»

«Откроешь после того, как поешь. Ты ее честно заслужил. Вечером постараюсь позвонить, пожалуйста, будь на связи».

«Обязательно, сэр. Большое спасибо!»

«Надеюсь, ты следишь за тем, ЧТО ешь, потому что если вдруг тебя прихватит, я здесь сойду с ума».

«Не переживайте, все под контролем, сэр. Если Вам будет спокойнее, можете привязать свой номер к моей кредитке, как тогда».

«Нет, Аарон, я тебе верю, просто хотел убедиться. Приятного аппетита».

«Спасибо, сэр. До вечера».

Я не выпускал коробку из рук с тех самых пор, как отнял ее у Макса. Когда сел кушать, положил на колени а, переместившись в кофейню, наконец, на стол, чтобы открыть. Попросил у бариста ножницы после неудачной идеи попытаться разорвать скотч ногтями.

Открыв ярко-желтую коробку с красной надписью «DHL express», освобождаю от пузырчатой упаковки ту поменьше, что лежала внутри: черная, с алым аккуратным узлом, заменяющим традиционный бант, ровно посередине коробки. Красиво. Элегантно.

У меня тут же возникла ассоциация с черными веревками и красной меткой, которую Он оставляет на своих бондажах. Занятный выбор упаковки — сразу понятно «от кого».

Отрезаю ленту снизу, откладываю в сторону и осторожно снимаю крышку.

У меня лицо чуть от умиления не треснуло, серьезно! Говорю, чтобы у Вас было пару секунд на то, чтобы подготовить своё.

Он связал мне сердечко из тех самых красных веревок! Не знал, что такие узлы вообще бывают. Концы оставил свободными, так что я могу повесить его как брелок на ключи или рюкзак. Ох уж эта романтика в д/с вселенной! Ладно, шучу, но это правда безумно трогательно — сердце, пахнущее Его руками…

Получается, еще из дома взял моток. Вряд ли стал бы надеяться на то, что найдет где-то «там». Интересно, Он вообще понимает, какую вещь для меня сделал? Сейчас не вспомню уже конкретных примеров, но, надеюсь, Вы поверите мне на слово или сделаете схожие домыслы из уже прочитанного. Для Него чувства во всём их безумстве, хаосе, неожиданности — упорядочены. Они не возникают, если ты их не хочешь, не бывают спонтанными в том мире, который Он знает (или к которому приучил себя?). Если бы в мире существовала книга «Любовь для чайников», Шон абсолютно точно стал бы одним из покупателей этого пособия. Его взгляд на мир больше похож на программу робота, где команды и действия вполне себе однозначны и не имеют права на двусмысленность. Всё разнообразие ограничивается на двух вариантах, между которыми стоит «или».

«Любовь: традиционный символ — сердце, самый распространенный цвет данного вида — красный. Используется для выражения сильных чувств, как правило, обладает свойством сильно растрогать получателя,» — примерно так я представляю Его мысли, но это исключительно догадки с примесью воображения, может, еще немного иронии не самого лучшего качества… Сразу говорю, на истинность не претендую, потому что в Его голову никогда не залезу. Как там обычно принято? Дисклеймер: каждая строчка носит исключительно рассудительный характер и может не соответствовать действительности.

Но это не всё. Внутри коробки еще была фотография. По размерам чуть больше привычного. Формата А5, наверное. Он такие же чувства испытывал, когда от Робина получал по почте мои?

Шон был в запонках, которые я подарил Ему перед отъездом. Это много значило. Они отражали меня на Нем, как бы странно ни звучало. Я говорил, что запонки с «Angry Birds»? Одна с красной птицей, а другая — с желтой. Именно поэтому отдал при расставании, не найдя до этого удачного момента, чтобы мой подарок пришелся под нужное настроение.

Когда ты смотришь на статного, сосредоточенного мужчину в костюме, выступающего с презентацией, на слайдах которой расписана ожидаемая прибыль в миллионах долларов и в сочетании с этими запонками…

Я — именно та беззаботная, детская, добрая, немного дурная иногда (признаю) Его часть, которая прячется, стоит опустить руку и закрыть ее рукавами тёмно-серого пиджака.

Больше всего грело то, что Он не постеснялся надеть их и выступить при всех, хотя я почти уверил себя в обратном. Меня так растрогало это всё…

Зажимаю фото в руках и снова заглядываю в коробку, хотя знаю, что больше там ничего нет, кроме запаха. Поворачиваю голову и цепляюсь взглядом за черные чернила. Оказывается, на обратной стороне маленькое послание, оставленное Его убористым педантичным почерком:

«Ты говорил, что хотел увидеть мои эмоции, когда открою, так вот: я тихо смеялся, а потом еще долго улыбался. И… Теперь мы, кажется, квиты, потому что я тоже не вижу твоего лица сейчас, хотя очень бы хотел.

Никто бы никогда не рискнул подарить мне нечто подобное. Этот подарок настолько „твой“! Еще раз спасибо, Аарон. Наслаждайся своим.»

***

Встреча с третьим Домом была странной и немного глупой, если так вообще можно сказать о встрече. Я написал Джинни, в надежде узнать хоть что-то про Курта, но она сказала, что первый раз слышит это имя — уже настораживало. Конечно, я пытался ей тонко намекнуть, мол, ты же не можешь знать всех, а она разозлилась, шикнув «я, по-твоему, не в состоянии запомнить пару десятков имен?!». Окей, убедила. Вот только от этого моему внутреннему состоянию стало только хуже. Откуда Шон взял этого Дома?

Когда я позвонил в дверь, открыл парень моего возраста, может, года на два-три старше, конечно (у меня «на глаз» плохо определять получается). Он поздоровался, а я еще с минуту осматривал его с ног до головы удивленно-непонимающим взглядом. Когда прислушался и понял, что больше никто встречать меня не выйдет, хотелось, как в передаче, крикнуть «следующий»!*

— У тебя все в порядке? — с легким испугом осведомился Курт.

— Да, — задумался я. — Да, у меня все в порядке, просто…

Как-то неловко спрашивать: «Слушай, а ты Дом или как? Чё-то не похоже просто, без обид, но…» Надо бы зайти с другой стороны.

— Шон тебя предупредил, да? — парень свел брови.

— Ну да, — настороженно протягивает, смотря на меня, как на умственно отсталого. — Может, все же зайдешь?

— Конечно, прости.

— Курт, — протягивает руку после того, как я переступаю порог крохотной квартиры. Пытается выдавить гостеприимную улыбку.

— Итан, — отвечаю рукопожатием, все еще не в силах избавиться от широко раскрытых глаз из-за такого поворота событий.

Шон, ты сейчас серьезно?! Думаешь, мне нужны отношения с ровесником, в которых BDSM будет не больше, чем фетиш, после того, как нам наскучит трахаться? У меня язык не повернется даже на «Вы» его назвать, не то, что признать временным Домом.

«Нет, этому пацану я подчиняться точно не собираюсь,» — это решение моим внутренним советом было принято единогласно. И, по счастливой случайности или благодаря удачному стечению обстоятельств, у нас с Куртом так ничего и не было. Пребывание у него было больше похоже на ночевку у лучшего друга.

Мы разболтались на кухне, развеивая неприятный дым первого впечатления и очень воодушевились, сойдясь на общей страсти к электронной музыке. Оказалось, Курт подрабатывает ди-джеем в клубах по ночам, а в дневную смену — официантом. Это позволяет ему снимать однокомнатную квартиру на окраине города. Помню, как в свое время так же метался по подработкам, правда, в основном с почасовой оплатой или хотя бы процентами от продаж.

Более того, у него в комнате оборудована своя небольшая студия: синтезатор, микрофон, микшер, деки и еще пара занятных штук для записи треков «не выходя их дома». Курт с удовольствием поделился готовыми миксами, а в качестве бонуса с волнением «дал заценить» то, над чем работает. Было реально круто! Пару дорожек он даже изменил после того, как я поделился своими впечатлениями, переходящими в неуверенные рекомендации. Я могу только как слушатель высказывать пожелания, но давать советы неловко. Все-таки, он этим зарабатывает и ему видней, как толпе «заходит».

С Шоном в музыке мы на разных планетах. Он слушает блюз, коллекционирует джаз на виниловых пластинках… В то время, как у меня весь телефон забит музыкой, которая «будто по голове долбит» и под которую «невозможно расслабиться». Но подобная мелочь ни разу не проблема, поэтому вряд ли наши чудесным образом совпадающие музыкальные вкусы являлись причиной моего нахождения здесь.

Тогда я строил неверные догадки, основываясь на ложных зацепках, и ничего еще не понимал, хотя казалось, будто Его посыл был успешно мной раскрыт.

Дошло до меня все только после четвертого, Лероя, у которого я так же проездом задержался на один день. Правда, одна сессия с ним у нас все же состоялась (не хочу хвастаться, но он был в восторге), хотя, опять же, суть была совсем не в этом. Лерой дал мне самую важную деталь, после которой все шестерёнки встали на свои места, сдвинув с места общий механизм, собранный из четырех моих поездок.

Шон обнажал свои недостатки. Будто говорил: «Смотри, с Робом вы могли бы поделить жизнь на две части: весь день быть обычной встречающейся парой, а по ночам окунаться в мир Домов и сабов», «А с Куртом, знаешь, Итан, вы могли бы ходить в кино, заказывать пиццу на дом, шататься по клубам и до утра играть в видеоигры», «Лерой, в отличие от меня, превосходно готовит. Ты успел почувствовать, насколько здорово не напрягаться по этому поводу и получать по утрам первоклассный завтрак, вместо того, чтобы идти его готовить?».

Не думал, что уход Кайла настолько Его задел. Похоже, Шон из-за этого действительно сильно загоняется. Мне хотелось позвонить Ему в ту самую секунду, когда я всё понял, и сказать, что все недостатки я давно уже принял. Мне нужен ты! Ничего не поменялось с того самого момента, как мы попрощались. И ничего не поменяется.

Казалось, Он предугадал все возможные варианты, которые могли бы подкупить меня, но при этом не рассмотрел самого главного — себя.

Я мечтаю о моменте, когда ты, наконец, будешь чувствовать себя свободно рядом со мной, и я хочу быть тем единственным человеком, которому ты покажешь все свои запылившиеся, зацарапанные грани.

Сколько еще проверок мне надо пройти, чтобы ты мне доверился? Чтобы начал меняться для меня?

Утром, после завтрака с Лероем, от Господина пришло сообщение c какой-то местной симки:

«Аарон, это я. В интернет выйти могу только в отеле, а там я сейчас почти не бываю. Осталось всего два дня и дома. Уже взял билеты. Как и договаривались, спрашиваю тебя по поводу Домины. Что ты решил?»

«Она строгая, сэр? Я устал от всего и хочу знать, насколько сложно будет. От этого напрямую зависит мое решение. Если не ответите, значит, — нет».

«Можно конкретнее, что ты хочешь знать? Любой адекватный Дом не будет с тобой строг, если ты все делаешь правильно и не косячишь. Она хорошо знает твои границы, довольно мила… Не знаю даже, что еще можно сказать».

«Похоже, я уже узнал, что хотел. Можно адрес, сэр?»

«Конечно, Аарон. Позвоню ей, предупрежу и к вечеру пришлю тебе контакты. Я очень рад, что ты решился. Если не понравится, сможешь уехать следующим утром и ждать меня уже дома. До скорой встречи».
    Комментарий к XXVI — Better than me
    *Имеется в виду американская передача &quot;Next&quot;. Суть реалити-шоу состоит в том, что одинокий человек(Главный герой) хочет найти себе пару и отправляется на свидание в слепую с пятью незнакомцами, которые ждут своей очереди в автобусе. Фишка шоу в том, что каждое свидание заканчивается после того, как Главный герой выкрикивает &quot;Следующий&quot;. После этого из автобуса на встречу с ним выходит следующий участник.

Визуальный бонус: https://vk.com/id331898065?w=wall331898065_6%2Fall

========== XXVII — Almost done ==========

Не могу поверить в то, что я наконец это читаю!

Вернется через два дня! Всего лишь два дня! У-у, моя фантазия на этот счет уже перешла все возможные и невозможные границы. Если бы на нервной магистрали в мозгу стоял полицейский, он бы точно штрафанул меня за превышение пошлости.

В каком недоумении пребывал Лерой, когда застал меня, сияющего от счастья, с телефоном, зажатым в руке. Такое чувство, будто Он уже вернулся.

— Поделишься своей радостью?

— Мой Хозяин возвращается через два дня!

— Большое событие, — Лерой встретил новость понимающей полуулыбкой. — Поедешь встречать в аэропорт?

— Нет, не поеду. С Ним будут коллеги по работе, не думаю, что мне уместно там показываться.

— А от меня ты когда уезжаешь?

— Через пару часов, думаю.

— Правда? Так скоро? Жаль, а мы так хорошо проводили время. Я бы хотел отблагодарить тебя. Если позвоню Шону и скажу, как хорошо справляется его саб, есть шанс вознаграждения?

— Вполне вероятно, — благодарно улыбнулся я. — Вы закончили? — киваю на полупустую тарелку, которую Лерой отставил в сторону, переключившись на чашку с чаем.

— Да, — встаю из-за стола, расчетливо собрав небольшую пирамидку из своей грязной посуды, чтобы удобно было нести, и в придачу кладу сверху недоеденный завтрак Лероя. — Спасибо.

Он готовит, я мою посуду — здесь всё вполне себе честно. Еще он попросил обращаться к себе «на Вы», при этом категорично отказавшись от «сэр» не во время сессий. Что ж, каждому свое.

Наверное, в какой-то степени, постоянная смена событий помогла дням пройти быстрее. Если бы пришлось в одиночестве тухнуть в доме, где каждая вещь напоминала бы о Нём… Впадение в депрессию стало бы неизбежным.

После того, как я расставил чистую посуду по полочкам, попросил разрешения уединиться в своей комнате, чтобы позвонить Джи: немного посоветоваться, а, в идеале, приобрести чуть-чуть уверенности. Кстати, для полного соблюдения закона подлости, теперь получается, она возвращается в один день с Хозяином. Узнать, что ли, для интереса время прилета у обоих?

Ответила с третьего раза, когда я уже было отчаялся и подумал отложить эту затею. Хотя время рассчитал, вроде, правильно, сейчас Джи как раз должна отдыхать в своем номере.

— При-и-ивет! — улыбка с первой секунды. — Как у тебя дела? Что нового расскажешь?

— Шон возвращается в эту пятницу! — тут же выпаливаю новость, которой мне хочется поделиться со всем миром.

— О, вместе со мной, — также отметила она. — Уже забронировали столик в каком-нибудь клёвом месте, чтобы отпраздновать?

— Не знаю, Он ничего не говорил. Да и, вообще-то, по-моему, это я должен какой-то сюрприз готовить.

— Поедешь в аэропорт?

Еще один такой вопрос, и я начну реально загоняться по этому поводу. Мне хотелось обнять Его как только Он спустится с самолета! Но идея бредовая, вот абсолютно. Помимо очевидного желания уберечь Хозяина от, мягко говоря, неловкой ситуации, я и сам не хотел подставлять себя, намеренно создавая ее. Как Вы себе это представляете?

«Здравствуйте, я молодой однополый любовник этого многоуважаемого человека и, если Вы все не сильно против, мы бы предпочли сейчас взять отдельный трансфер, потому что до дома вряд ли дотерпим».

— Нет, не поеду я в аэропорт, — стараюсь не выдать своего легкого раздражения. — Он же не один прилетает, там будут чужие люди, с которыми Он работает.

— М-да, в гетеросексуальных парах все как-то проще, — задумчиво сожалела Джинни. — Ладно, тогда расскажи мне, как Лерой?

Она видела его в клубе пару раз, но никогда не выпадало случая даже парой слов переброситься.

— Вполне себе адекватно и уверенно. Не знаю, если скажу «по-обычному», это удовлетворит твое любопытство?

— Ну, нет. Шон же выбирал их для тебя не просто так, чтобы было «по-обычному»?

— Лерой очень вкусно готовит, — выдохнул я. — И голова на этом у него повернута — слишком трепетно относится к тому, что ест.

— А это тут при чем?

— Джи, у нас с Ним свои загоны, просто забей.

— Слушай, я за ваши отношения уже переживаю больше, чем за свои, а ты говоришь «забей»? Офигел?

— При встрече, хорошо? Потерпи немного, и я обещаю, что расскажу тебе обо всей Его задумке от начала до конца. Ну, по крайней мере, как я это понимаю.

Яро возражать не стала — замолчала. Обиделась, что ли? У меня есть только один способ проверить. О-ох, женщина, сложное ты существо.

— Джи, у тебя когда-нибудь была сессия с Доминой? Или вообще отношения с женщиной?

— У-у, зайчик, а мы уже достигли настолько высоких отношений, чтобы рассказывать такое? — отшутилась она. — Нет, я даже думать об этом не хочу. Ты чего вдруг вообще спрашиваешь? Мы, по-моему, еще при знакомстве разобрались с ориентацией.

— Да, знаю, но, а если не рассматривать сексуальные контакты?

— Давай-ка выкладывай, к чему ты клонишь, — устало выдохнула она.

— Совета от тебя хочу, я завтра еду просто…

— Чего?! В смысле, едешь?!

— В смысле, к Домине.

— Охренеть… Да я смотрю, ты там без меня не скучаешь. Ты сам ее выбрал?!

— Нет, конечно, я бы сам на многое никогда не решился. Но ведь живем один раз, да?

— Ага, — неуверенно согласилась. — Даже не знаю, как прокомментировать. Очень неожиданно… Угадай, кто будет сгорать от нетерпения услышать все подробности?

— А не хочешь случайно угадать, кто будет очковать весь сегодняшний вечер?

— Да ладно тебе!

— Ты бы поехала?

— Сама, конечно, нет, но если этого захочет мой Хозяин, то почему нет? Всего один день, да, к тому же, без секса… Зажимы тебе нельзя… Чего очковать? Максимум, что она может сделать, так это выпороть, но и тут у тебя есть стоп-слово. Поэтому расслабься. Кстати, как зовут Домину?

Недовольно выдыхаю в микрофон.

— Всё, поняла, ты еще ничего не знаешь. В любом случае желаю удачи. Всего чуть-чуть осталось, давай там, дожми. Я напишу, как прилечу, до скорой встречи!

— Постараюсь, Джи, спасибо. Рад был тебя слышать. Удачно долететь.

— Покори эту женщину, — напоследок все же выбивает из меня улыбку.

***

С Лероем мы миролюбиво попрощались и поблагодарили друг друга: я — за лестный отзыв Господину, он — за сессию с безукоризненным послушанием. В общем, о нем у меня остались нейтрально хорошие эмоции. В смысле, не то, чтобы прям «вау», такой большой всплеск, но, в то же время, и «никакими» их назвать не могу. Хотя бы за потрясающую еду невидимый плюсик идет в его копилку.

Как только я получил сообщение от Шона и бросил беглый взгляд на строчки, в первые секунды меня от счастья разнесло! Увидев наш адрес, подумал, что таким образом Он хочет сказать о своем возвращении, но, когда присмотрелся, оказалось, — другой номер дома. Хм, Домина, которая живет по соседству. Вот это интересно они нашлись.

Меня даже порадовало то, что буду находиться совсем рядом с нашим домом. Еще больше чувствовалось приближение нашей с Ним встречи.

Так как ехал я на знакомую территорию, запас времени оставил всего минут десять, переживать не о чем, казалось бы. Но, это же я, разве можно было просто взять и зайти в нужный дом? Зачем эти обыденность и предсказуемость? Куда веселее опоздать на двадцать минут. Причем в данном случае, почти уверен, это было существенно. Если во всех остальных «приглашениях» Он писал «тебя ждут к…», то на этот раз было «ты должен быть там к 18:40». И это даже не к полседьмому — специфическое время для моего восприятия.

И так ехал нервничал, а когда не смог с первого раза найти нужный дом, распсиховался еще больше. Плюс ко всему передвигался я медленно, из-за того, что перемещался на своих двоих под шарканье колёcиков чемодана, которое начало раздражать. Ничего, кажется, сложного: нашел тринадцатый, прошел дальше, а следующий — пятнадцатый. На другой стороне оба с первой цифрой «2». Постесняюсь спросить, куда телепортировали четырнадцатый?! Кто, блять, вообще так строит? Нихрена нелогично.

Дальше блуждать в надеждах я не стал, решив вернуться к будке охраны и спросить их (а время для меня не остановилось, между прочим).

Показали план. Убеждаюсь, что дома нумеровали идиоты. Понимаю, что нужно пройти чуть ли не до конца. Прикидываю опоздание в двадцать минут, потому как с чемоданом особо быстро не побежишь. Матерюсь каждый раз, как только нога ударяется о его бок или он режет мне по пяткам. Ручка короткая, чтоб ее!

Захожу во дворик — калитка была открыта — слышу шаги за спиной, но не успеваю обернуться, как меня хватают сзади.

— Аарон, привет! — такого счастливого голоса в своей жизни не слышал. Даже у Джинни.

Оборачиваюсь, быстро прогоняя в голове образы в попытках определить, где я видел этого парня.

— Сэм, — протягивает мне руку, а лицо его просто-таки искрится от радости. В лотерею выиграл, что ли?

Ресторан! Точно! Там был приглушен свет, и он еще в пол смотрел, поэтому не сразу узнал.

А я-то надеялся, что Агнет никогда больше не увижу. Жуть как стыдно в глаза ей смотреть. Теперь понятно, почему Шон имя не прислал вместе с адресом. Мы ж знакомы.

— Приятно познакомиться, — непроизвольно зеркально улыбаюсь. Страсть как любопытно узнать, что у него случилось.

— Ну, я с тобой очень тесно заочно знаком. Пойдем, — кивает головой в сторону двери, пытаясь в добавок сбросить с лица кудрявую прядь. Лезет в карман за ключами.

Пропускает меня вперед, после чего кричит вглубь дома:

— Агнет, я нам третьего игрока привел! — довольно сообщил Сэм, не переставая улыбаться. — Я очень рад, что ты приехал, потому что…

Она вышла из ближайшей двери — которая ведет, скорее всего, в спальню — и от Её холодного взгляда, осекшего Сэма, стало не по себе и мне.

— Пошли, Сэмми. Всё готово, — короткий, твердый знак головой в сторону открытой двери.

— Что готово? — насторожился парень, который наверняка не заметил, как у него дрогнули уши. Радость Сэма в секунду смылась под напором ее сильного взгляда.

— Сегодня четверг, прошло две недели… — вынужденно принялась объяснять она.

Не успела договорить, как Сэм в страхе ринулся шарить в сумке. Достал кошелек без единой купюры внутри (да, подсмотрел, извините). Открыл кармашек с мелочью, трясущимися руками высыпал три монетки в ладошку и быстро сложил в уме.

— Но мне… Не хватает всего девяноста восьми центов… — он поднял голову, а в глазах уже стояли слезы. — Я думал завтра… Думал все закончится…

Боже, не имею ни малейшего понятия о том, что происходит, но обреченный голос Сэмми так сильно растрогал меня… Даже всякие социальные рекламы столь за душу не трогали, как эти жалостливые глаза в нескольких сантиметрах от меня. Рука дернулась за бумажником — сам не ожидал. Я готов был умолять Сэма (или Агнет?) принять от меня этот несчастный доллар!

— Даже если бы пенни. То есть, по-твоему, четвертак в автомат опустить можно?!

— Нет, конечно, нет! Я не это хотел сказать.

— Еще возражения? — такому тону я бы точно перечить не стал.

Хотя выглядела она не сказать, что враждебно. Энтузиазма в глазах точно не было. Скорее, такое сильное разочарование, которое обманно создает иллюзию гнева.

— Нет, мэм, — безысходно отвечает, склонив голову и с досады кинув бесполезный кошелек обратно в сумку.

Кстати, теперь есть хотя бы подсказка в отношении обращений — все же нужны на время сессии.

Пиздец как я невовремя (в обоих смыслах) заскочил!

Агнет перевела взгляд на меня, потому что Сэм зрительного контакта с ней поддерживать больше не собирался — тоже стыдно, по всей видимости.

— Я хотела уделить тебе время до возвращения Сэма, но теперь тебе придется ждать. Нечего было опаздывать.

Фуф, думал, хуже будет. Однако она достаточно мягко выразила свое недовольство. Сравнивал с Шоном, конечно же, и не упустил шанса представить, как бы отреагировал Он. Точно не сказал «нечего было опаздывать», потому что это звучит немного высокомерно, нежели строго. Будто спрашиваю у одноклассницы-отличницы «что я пропустил», а она вот так отвечает, с задранным подбородком.

По щелчку её пальцев я тут же инстинктивно выпрямился, в переводе расценивая этот жест, как «внимание!». Следом была дана команда: плавно ведет рукой вниз, опуская меня на колени. Под ногами колючий коврик с жестким ворсом. Хорошо еще в джинсах.

Сейчас, похоже, я стану свидетелем того, чего не должен был, да и не хотел, на самом деле.

Агнет могла отправить меня на второй этаж, но не стала, ровно так же, как не стала закрывать дверь в спальню. Неспроста.

— А ну давай успокаивайся. Вон, Аарона мне как напугал.

— Так это же последний раз, мэм, — судя по голосу, аргумент, по его мнению, вполне весомый.

— Быстрее начнем — быстрее закончим, — отмахнувшись, бросила Агнет. — Если ты ищешь понимания или сочувствия, то у меня для тебя его не осталось. Раздевайся и бросай кости. Не трать мое время.

Как только Агнет вышла встречать нас, он перестал обращать на меня внимание и абсолютно не стеснялся присутствия. Не знаю даже, насколько сильное наказание я должен был заработать для того, чтобы всё вокруг в секунды перестало меня волновать. В особенности, чужие люди, которые будут при этом присутствовать.

— Да, мэм, — зашуршал одеждой. — Клянусь, больше никогда близко не подойду! Я как эти кубики вижу, меня реально перетряхивает.

То, что происходило дальше, было сущим кошмаром, от которого у меня кровь в жилах стыла. Сэм кричал, извинялся и умолял так, что слабо верилось в «добровольное согласие».

Я испытал схожее чувство с тем, которое возникло, когда Хозяин заставил бить себя — готов был на все пойти, только бы это остановить, не слышать свист, не слышать страдания другого человека…

Руки похолодели, а по спине безостановочно волнами расплескивались мурашки. Внутри всё сжималось с каждым криком, будто мои органы перемешивают, как фарш. Казалось, это продолжается вечность и никогда не закончится. Вскоре я почувствовал, как по щекам стекают слезы. Безостановочно. Бесконтрольно. Не знаю, как объяснить то, что со мной творилось. Было жутко.

Исходя из пауз и слов, которые я слышал, в перерывы между новой порцией терзаний, она заставляла его бросать игральные кости. Сколько выпадет — столько ударов получается. Не в сумме, конечно же. Если двойка на одной и тройка на другой, например, получается двадцать три, а вовсе не пять.

Когда Агнет позвала, я быстро поднялся, игнорируя затекшие ноги, и подошел к ним. Даже не расцепил руки за спиной — еще отходил от произошедшего.

Оказалось, все же, гостиная. Агнет сидела на диване, а рядом с ней Сэм на коленях, укутанный в легкое покрывало. Он все еще плакал, опустив голову, пока Агнет заботливо собирала салфеткой каждую слезинку, выкатывающуюся из карих глаз, и убирала за ухо прядь, упорно норовившую упасть на лицо. Когда подошел еще ближе, заметил, что у нее на щеках тоже мокрые дорожки. Да что произошло-то вообще, Господи?!

— Ну всё-всё-всё, — успокаивающе прошептала она, наклонившись, чтобы после трепетно поцеловать в висок своего всхлипывающего саба.

Он, наконец, поднял голову и поймал мой испуганный взгляд. Похоже, Сэму не нравилось то, с каким ужасом я смотрел на его Домину.

— Я сам… Просил… — с трудом выговорил он, желая поменять искаженное первое впечатление.

— Иди наверх, прими душ, я приду чуть позже уложу тебя. Хорошо, малыш?

Сэм согласно кивнул и ушел, оставив нас одних. Почему-то вспомнил Макса, поймав себя на том, что стоять, когда Домина сидит, мне неловко. Спрашиваю разрешения сесть.

— Да, садись. Руки можешь опустить, — улыбнулась она.

Уже можно начать слёзно извиняться за опоздание?

— Не надо меня бояться, я совсем не злая. Сэмми сам попросил меня помочь. Не думай, что это легко мне дается. И не думай, что это как-то отразится на тебе.

Возникла неловкая пауза, она выжидающе смотрела на меня, и я, сообразив, ответил: «да, мэм».

— Шон говорил, что ты опоздал к нему только один раз.

Вряд ли бы Он стал так много несущественных подробностей рассказывать по телефону. Значит, они точно не случайно живут практически по соседству и наверняка близко общаются.

— Да, мэм, это так.

Первый и последний раз. Это было около месяца назад — мы уже жили вместе. Он тогда даже не стал ничего говорить. Прямо с порога схватил за плечо, согнул пополам, заставив упереться руками в низкий пуфик, на котором лежали наручные часы. Потом достал ремень из петель моих же брюк и тут же выдрал, заставив смотреть на циферблат. Как назло, штаны без ремня упали вниз после первого десятка, оставив меня в одном белье. Конечно же, у меня была вполне себе объективная причина, но из-за меня Он опоздал на встречу, что в Его мире вообще недопустимо. Долго объяснять, как так вышло, просто тогда у нас были одни ключи на двоих, Он должен был отдать их мне и сразу же уехать, но получилось, как получилось.

— Я сделала вывод, что ты весьма пунктуален.

— Не смог найти ваш дом, мэм, пожалуйста, простите. Мне очень жаль!

— Знаю, Аарон, знаю. Конечно, ты не хотел. Скажи, сколько времени оставил себе про запас, м?

— Минут двадцать, мэм, — приукрасил чуток.

— В этом, думаю, и была твоя ошибка. В следующий раз будешь планировать лучше. А сейчас на колени, лицом к креслу, — скомандовала Агнет и ушла куда-то.

Вернулась с достаточно широкой линейкой, толщиной где-то миллиметра в четыре, если определять на глаз.

— Насколько мне известно, Шон никогда не бил тебя по рукам.

Я кивнул.

— Да, он этого не любит, а у меня вот фетиш на руки. Дай свою.

Неуверенно протягиваю, она осторожно обхватывает, большим пальцем проводит круг по ладони, неторопливо спускается к пальцам, переворачивает тыльной стороной, с интересом рассматривает. Возвращает обратно в положение «ладошкой вверх» и медленно закатывает рукав моей толстовки. Теперь ведет к сгибу, следуя пальцем по видимой синей дорожке вены.

— На сколько ты опоздал? — не отрывает зачарованного взгляда от моих рук.

— На двадцать минут, мэм.

— Думаю, будет честно, если получишь столько же ударов на каждую. У меня нет никаких сомнений в том, что ты с этим справишься.

Более уверенно берет мою руку, надавливая сверху большим пальцем. Я растерянно забегал глазами по комнате.

— Посмотри на меня. Вот так. Не опускай голову, — её взгляд сверху заставил мои щеки вспыхнуть.

Как-то необычно во время наказания смотреть в глаза Дому. Передо мной почти всегда пол или стена, а сейчас кошмарно неловко. Она будет видеть, какими микровыражениями отпечатывается на моем лице каждый удар. Интересно, по рукам больнее, чем по спине или заднице? Это будет «всего лишь двадцать» или «целых двадцать»?

— Пробный можно, мэм? Пожалуйста.

— Нужно, — одобрительно улыбается, положив линейку поперек моего запястья. — Сейчас ударю несильно, чтобы ты понял, к чему приготовиться.

Новый вид боли. Нестрашный, просто новый. Правда, не ожидал, что кожа на запястьях окажется настолько чувствительной. Поэтому нельзя назвать подобный выбор наказания смягчением или поблажкой. Вполне себе достойная боль. Кстати, назрел один минус: каждый раз линейка будет попадать по одному и тому же месту, здесь поверхность маленькая, особо не разбежишься. Да и, похоже, в этом смысл и вместе с тем особенность.

Агнет сделала паузу после пробного, давая возможность прочувствовать, как ожог уходит под кожу.

— Не так страшно, правда?

— Нет, мэм, согласен.

— Теперь готов?

Неуверенно киваю, поджав губы. Сердце колотится как бешеное, с этим ничего не поделаешь.

— Смотри на меня, а не на руку. Считай про себя.

Перед ударом поглаживает мою ладонь большим пальцем.

— А! — негромко вскрикиваю после первого.

Надеялся на паузу, но такой роскоши не предоставили. Агнет придерживалась выверенного темпа, и под конец, когда я еле удерживал себя от того, чтобы не вырваться, сильнее сжимала мою мокрую от пота ладошку, впиваясь длинными ногтями.

Когда отпустила, я тут же спрятал руку за спину. Казалось, будто прямо с запястья поднимаются языки пламени — жгло немилосердно. Легкая дрожь неожиданно прошла в кончики пальцев, и я сжал их в кулак. Слишком долго боль не утихает. Хотя, может, мне так кажется, потому что она сейчас другая? Точно сказать могу одно: еще раз получить по рукам мне бы точно не хотелось. Лучше традиционно по филейным частям.

— Другую.

Теперь, зная, каково это, пришлось побороть себя для того, чтобы послушно протянуть вторую. Стискиваю зубы, пытаясь подавить возможные слезы. Делаю глубокий вдох.

— Правильно, дыши, — заключает в крепкий плен своих пальцев.

Резко поднимает рукав, оголяя «рабочую поверхность». Блин, внутри все дрогнуло от этого жеста. Как обычно бывает, когда Хозяин одним движением сдергивает с меня штаны.

И теперь пошло по второму кругу… В этот раз я лучше контролировал дыхание, даже показалось, было проще, но за счетом не успел. В какой-то момент она спросила «сколько?», и я попытался угадать. Не получилось.

— Нет, Аарон, пятнадцать. Я же вижу, как ты забиваешь голову ненужными мыслями. Не твоего уровня ошибка.

После таких слов реально обидно стало. Бля.

— Этот промах обойдется тебе в пять ударов. Если снова не ответишь, будет еще по десять.

— Да, мэм.

Закончив с двадцатью, снова просит дать правую. Фак, сейчас всё как по-новому загорится да еще с большей силой! Вот же придурок, а, мало тебе приключений на сегодня?!

В носу защипало, но на этот раз снова удалось сдержать истерику.

Со счета я больше не сбивался (еще бы), правда, она так и не спросила меня второй раз.

— Спасибо, мэм, — поблагодарил я, следуя примеру Сэма. — Еще раз простите за опоздание.

— Прощаю. Ты хорошо держался для первого раза — молодец. Теперь вставай, пойдем на кухню, надо тебя накормить.

Она проводила меня до кухни, посадила за стол и принялась разогревать еду на плите. Микроволновки я глазами не нашел. Зато отметил закрепленную на холодильнике магнитом распечатку моей диеты.

— Не переживай, я буду отдельно для тебя готовить. Где ты вообще питался все это время?

— У меня есть свои кафешки по городу… У Робина сам готовил.

— О, его уже выпустили? — разворачивается ко мне лицом.

— В смысле выпустили?

— Из тюрьмы, — по глазам поняла, что я не в курсе. — Вторжение в частную собственность. Он бежал за каким-то кадром, не обращая внимания ни на что другое. Для Роба вполне обычная ситуация. Это уже третий раз, поэтому штрафом было не отделаться. Пришлось «изолировать от общества». Но ты не переживай, он же в частной сидел, а это как под домашним арестом.

Поворачивается к плите помешать лопаткой, чтобы не пригорело.

Я воспользовался шансом и посмотрел на запястье. Две параллельные полосы, четко отпечатались. Скорее всего, останутся синяки. Покраснение между ними образует подобие широкого браслета, ярко выделяющегося на бледной коже. Из любопытства провожу подушечкой по раздраженной коже. У-у, как наждачкой. Не, больше не трогаю. Пусть себе спокойно заживает. Кстати, если говорить о плюсах, то после такой «порки» можно сидеть с комфортом.

Агнет поставила передо мной тарелку и села рядом.

— Что ты в мятом ходишь? — трепет за рукав. — Вытащи необходимое для сна из чемодана и оставь его здесь. Я с утра все поглажу. Стирка есть?

— Угу, в отсеке с молнией.

— Отлично, я тогда постираю еще, хорошо?

— Буду очень благодарен.

— Кушай спокойно, я пойду пока проверю, как там Сэм. Жду тебя наверху.

Домашняя стряпня Агнет вышла нереально вкусной! Я практически вылизал всю тарелку. Довольно мило то, что она готовила специально для меня.

По привычке помыл всё и, следуя указаниям, поднялся наверх, держа в одной руке косметичку, а во второй — чистое белье, завернутое в футболку.

Когда зашел в комнату, меня вдруг осенило, что в Его доме тоже есть второй этаж. Я-то думал там чердак с кучей хлама или вроде того. Когда первый раз подошел к лестнице, попытался включить свет, но выключатель не сработал, вот я и решил, что этим пространством не пользуются. Почему Он не дал мне комнату под крышей? Потому что она меньше?

— Ванная — дверь напротив.

— Понял, спасибо.

— Сэмми постарается утром тебя не разбудить.

— Вы знаете, во сколько Он прилетает?

— Не помню точно, но я записала. По-моему, часов в семь, значит, к девяти точно будет дома.

Так, самое главное узнал, теперь и засыпать спокойно можно. Но сначала в душ, конечно же.

Когда я вышел из ванной, Агнет как раз уходила, пожелав напоследок «доброй ночи». Теперь можно попытаться узнать у Сэма, к чему всё это было.

Кладу косметичку на тумбочку, сам ложусь в кровать и выключаю лампу.

— Агнет хорошая, — раздалось в темноте.

— Да, я и не спорю.

— Когда от меня все отвернулись, только она приняла обратно.

— Расскажешь, что случилось, или это не мое дело?

— Расскажу, конечно, классная поучительная история перед сном, — иронично ответил Сэм. — У меня зависимость от азартных игр… Была, в смысле. Я таскал деньги у предков, поэтому они меня выгнали, занимал у друзей, так потом не осталось никого, кому я не был бы должен. Агнет разрешила пожить у себя, с условием, что я не буду больше играть. Я ей обещал, понимаешь? Обещал и не смог, блять, сдержаться! И вот, последний близкий человек выставляет меня за дверь. Идти было некуда, на мне висел огромный долг, я не имел ни малейшего понятия о том, как выкручиваться из всей этой херни… Ночевал у Её дома, пытался добиться жалости, но она копов вызвала и заявление накатала — запретили приближаться. Я все равно ошивался рядом, только так, чтобы Она не видела. Переломный момент случился, когда меня отпиздили чуваки, которым я должен. Она мне скорую вызвала и потом выхаживала. Расплатилась со всеми долгами. Второй шанс я проебывать не собирался, сказал, что на все условия согласен, только бы остаться с Ней. Знаешь, лучше бы наркоманом был или алкоголиком, таких в лечебнице закрывают… Да я бы добровольно туда сдался, только бы не делать больно людям, которые меня любят! Так вот, мы с Агнет договорились, что я буду постепенно выплачивать долг и, до тех пор, пока не выплачу, каждые две недели — вот это. И чего мне казалось, что сегодня среда? Я думал, отработаю в четверг пару часов и все, кошмару конец.

— А сейчас есть желание сорваться?

— Нет! Ты что! Я когда кости бросаю, у меня только одна ассоциация. Помимо того, что руки трясутся, в ушах на автомате свист слышен. Через раз Она включает аудиозапись со звуками разных игральных автоматов. У меня теперь рефлекс выработался: только слышу этот диньг-диньг-диньг, от страха передергивает, хочется убраться куда подальше. Но знаешь, самое страшное — это потерять доверие. У нее как-то раз кошелек стащили. То ли на улице, то ли в метро… Она только дома обнаружила, сразу на меня накинулась. Сука, до слез обидно было! Даже слушать ничего не стала, хотя я ничего не крал. Так по рукам отхлестала, я, блять, три дня ничего взять нормально не мог. До сих пор забыть не могу, хотя это давным-давно было.

— Жесть, — не знаю, как еще можно прокомментировать весь этот пиздец.

— Жизнь, чувак. Но сейчас я постепенно реабилитируюсь, и все у нас будет как раньше.

— Круто, что ты избавился от зависимости. Поздравляю вас.

— Хм, спасибо. Если не против, я бы сейчас с удовольствием отвалился спать. Вставать рано.

— Конечно-конечно. Спасибо за то, что поделился.

— А ты чего не встаешь?

— Я временно безработный. Шон устроит к себе, как вернется.

— Клёво. Ну, завтра еще пообщаемся. Давай, спокойной ночи.

— Ага, спокойной…

Я традиционно перед сном закопался в мыслях. В итоге назрел эксперимент. Не знаю, что это, пусть будет называться «навязчивые ночные идеи». Что-то заклинило меня на объятиях с Шоном, которые могут быть либо по расписанию, либо по разрешению. Решил спуститься в спальню к Агнет, обнять ее и посмотреть, что будет. Походу, ближе к двенадцати ночи во мне просыпается юный экспериментатор. Терять нечего, пошел и сделал.

Она не спала, как оказалось. А еще сначала приняла меня за Сэмми по ошибке. Включила ночник.

— Аарон? Ты чего? — обеспокоенно спрашивает, успокаивающе сжимая мою руку.

— Ничего, простите.

Ну, она за ухо меня не оттащила. Можно считать, опыт завершился успешно. Чужой Дом нормально реагирует, а свой наказывает за это. Делаем выводы.

— Куда пошел? Сядь обратно. Что случилось?

— Интересно было.

— Обнять меня?

— Нет, что будет после. Шону бы не понравилось.

— Ах, так вот ты чего. Держи подушку — ложись.

Возражать не стал.

— Не суди его строго, ладно? — да куда уж там, я, по-моему, очень лоялен. — Вспоминаю, как он пришел ко мне после твоего первого спанкинга. Глаза были вот такие, — она показала и хихикнула. — Я смеялась, а он все говорил «Агнет, можно посерьезней? Ты можешь серьезней?».

Как тогда хорошо было!

— Даже не подозреваешь, как ты напугал его своей искренностью. Я давно в таком состоянии Шона не видела. Когда растерян, таким милым становится, можешь себе представить?

Растерян? Да ладно, неужели обнимашки настолько выбивают его из колеи?

— Не могу, я таким его никогда не видел.

— Не злись на него, просто он еще не до конца отошел. Но у тебя хорошо получается его вытягивать. Мне кажется, Шон стал больше улыбаться после того, как встретил тебя.

— От чего отошел?

— У, это долгая история, я полгода пыталась его вытащить! Шон же совсем другим был, просто со временем правила становились все жестче. Я эту прохвостку Кейт сразу заметила, жаль, мы тогда с Шоном не общались — невежливо лезть было. Хотя, они такой славной парой были. Знаешь, будто в фильме актеров подобрали. Она такая же темненькая, даже черты лица были похожи. Все об их паре говорили, настолько невероятно вместе смотрелись. Но эта Кейт знала, кто он, и кадрила с определенной целью. Шон ее к себе в компанию устроил, все так сказочно было, романтично. Кейт, конечно, очень страстная женщина, этого у нее не отнять. Вот только кроме продвижения в карьере ничего больше ее не интересовало. Хорошо, хоть призналась. Видите ли, жалко Шона стало во лжи топить. Так он ей еще хорошие рекомендации написал, чтобы та за границу уехала и смогла выгодно устроиться. Я настаивала на том, чтобы просто выкинуть ее, но Шон сказал, что не может отказать в хорошей рекомендации тому, кто достойно работает. Кейт была первой долгосрочной партнершей, с которой он жил вместе.

Та девушка с фотографии, у которой темные волосы. Они действительно выглядели счастливыми, кто ж знал, что она сука.

— Правда, Кейт так и не уехала, — с наигранной досадой произнесла Агнет.

— Почему?

— Может, передумала, а, может, это как-то связано с тем, что я работала в миграционной службе.

Блин, Агнет реально опасная женщина.

— Шон был разбит, но виду не подавал. Продолжал приходить в клуб. Вот как раз тогда мы познакомились, он искал куда бы переехать с квартиры, чтобы было больше места, я предложила здесь посмотреть дом. Потом ему на голову свалился этот Кайл. Вот же неблагодарный мальчишка! Шон так хорошо к нему относился, все самое лучшее «своему мальчику». Не представляешь, как с комнатой меня замучил. Он собирался предложить Кайлу переехать к нему, почти месяц обустраивал комнату на втором этаже, сам стены красил, всю мебель собирал… Просил меня ездить вместе с ним, чтобы помочь выбрать, спрашивал совета. Как только все было готово, Кайл сказал, что ему нужно с Шоном серьезно поговорить. Момент был подходящий, Шон как раз собирался вручить тому ключ от комнаты, но этот засранец сообщил, что уходит к другому. Кстати, не верь байкам про ключ, такой ерундой Шон бы не стал заниматься. Просто бросил его под дверь и никогда не открывал больше ту комнату. Все это его потихоньку убивало, как яд — медленно, но верно. Мне-то с кухни видно, сколько ночей подряд не спит, как с этим мучается. Когда Майкл появился с судом, он вообще сухарём стал: все эмоции закрывал в себе, бил твёрже, на нежности наложил табу. Я не узнавала человека, с которым когда-то познакомилась и вместе смеялась на кухне, попивая кофе. Ну и всё, после того суда с приличной компенсацией как раз появился контракт. Правда, его никто так и не подписал, потому что Шон никого больше к себе не брал, более того, исчез через пару недель. Ударился, так скажем, в нечто более тяжелое… Я до сих пор прошу его убрать эту клетку! Ей-богу, знать не хочу, чем он эти месяцы занимался. Но это сильный отпечаток наложило.

Так вот почему в «обществе» на меня недоброжелательно косились! Получается, я «забрал» у них хорошего, жесткого Дома…

— Полгода почти пыталась его в порядок привести. Это же как тяжелый наркотик — один раз попробуешь и потом все кажется мало. Я даже вечеринку устроила, в честь возвращения, когда Шон первый раз пришел в клуб, спустя долгое время. Поэтому ты так не обижайся, он в искренности вечно подвох какой-то ищет. Просто нужно время…

Ну и жесть у него «на личном». Второй раз за вечер не могу подобрать слов…

========== XXVIII — Welcome Home ==========

    Комментарий к XXVIII — Welcome Home
    Недоверие способно убить самую яркую любовь© Эва Хансен «Цвет боли. Красный»
Агнет предложила остаться у себя, но я, поблагодарив, отказался и потопал наверх. В голове с трудом умещалась гора информации, которую надо было разложить по полкам. Наконец-то хоть какие-то кусочки головоломки встали на места! Если представится случай, я бы попытался поподробней её расспросить или хотя бы задать уточняющие вопросы.

Лучший друг Шона со мной под одной крышей — какая удача. Не думаю, правда, что это входило в план. Он занавес прошлого не любит даже приподнимать, а уж тем более никогда не стал бы показывать всех скелетов в шкафах.

Кстати, у меня задним числом были мысли о том, что Шон до меня увлекался (даже не знаю, правильное ли это слово, но пусть будет) чем-то «тяжелым». Помимо этого, еще накладывается Его прошлое, в котором, кроме разочарования и глубоких душевных ран, мало что можно встретить. И-и-и, мы получаем грубого, недоверчивого мужчину, боящегося любых светлых чувств. Класс.

Блять, вот встретил бы я Его еще до Кейт! Сейчас правила стали как минимум в три раза строже. Эх, если только представить, каким Он был раньше, поделить все на три, а не умножить… Идеальный же Хозяин! Заботливый, любящий, романтичный, с хорошим чувством юмора… Ладно, надо завязывать со скорбью по прошлому, а то вообще не усну.

***

Таким свежим давно не просыпался! Не знаю, может, дело в мегаудобной кровати в дуэте с легким, мягким одеялом, а может, в удачно успокоившейся душе на пару с мозгом, но, в любом случае, спасибо кому бы то ни было за позитивный настрой с утра.

Привел себя в порядок, надел джинсы, футболку и спустился на кухню. Услышав ступеньки, Агнет крикнула из зала «доброе утро». Чтобы ей не приходилось больше кричать, я прошел в комнату, где глажка была в самом разгаре.

— Как спалось?

— Очень хорошо! Спасибо.

— Сэмми не разбудил тебя?

— Я спал, как убитый, — ничего не слышал.

— Сейчас, эту толстовку доглажу и пойдём завтракать. Ты пока сходи сделай себе чай или кофе — как раз остыть успеют.

— Вы будете?

— Спасибо, но я себе сделаю сама. Иди.

Агнет присоединилась ко мне через пару минут. На плите стояла накрытая полотенцем кастрюля каши нам на двоих.

— Если хочешь, можешь добавить мёда.

— Нет, спасибо, сахар можно?

— Перед тобой, — любезно указывает на баночку с пробковой крышкой.

Не похоже на сахарницу, сам бы не догадался.

Себе она порезала и добавила половинку банана. Сделала черный кофе. Я же отдал предпочтение чаю.

— Мне надо будет съездить забрать торт для Сэмми, если хочешь, можешь составить мне компанию.

Вот тут почему-то я задумался над его именем: настоящее ли?

— Почему бы и нет. У него День рождения?

— Нет, но повод не менее весомый, — засветилась она. — Представить не можешь, как долго мы к этому шли. Три дня назад был год, как он держится, не срываясь. Не хотела поздравлять, пока с долгом не будет покончено, хотя тут дело не в деньгах, как ты понимаешь. Просто Сэм не понимал, какие суммы тратит, более того, все, что тратил, не было им заработано: либо занимал у друзей, в надежде вернуть после выигрыша, либо воровал у родителей. Когда устроился официантом за двенадцать долларов в час и посчитал, что если даже будет работать полный день, семь дней в неделю, то за год получится всего лишь около двадцати тысяч. Вот тогда ему стало реально страшно. Но он мальчик сообразительный, вертелся по-всякому — стимул был будь здоров.

Хм, интересно, как она в один момент расплатилась со всеми долгами Сэма, если не работает? Или сейчас просто в отпуске? Спрашивать как-то невежливо. Хотя, если Агнет работала в миграционной службе, вполне вероятно, у нее есть внушительные накопления. Нет, не то чтобы я чужие деньги считаю, просто интересно, чем она занимается и какую роль в их совместной жизни играет Сэм. Теперь он «добытчик»? Не, бред, на зарплату официанта вряд ли можно содержать такой дом и сад.

— Ты кушать-то будешь?

— Да, просто задумался.

Блин, на работу хочу, а то начинаю медленно тупеть. Бывает же такое. Без понятия, как у Шона буду ассимилироваться, у Него ж стопудово профессионалы работают, я там себя буду ущербным чувствовать. Закончил универ, о котором никто не слышал, а всё, что у меня есть из опыта — это работа в фирме по производству картриджей для принтеров. И то, только потому, что тётя устроила. Какой же никчемный. Шон вообще это понимал, когда просил уволиться? Нет, конечно, была парочка весьма успешных проектов, которые создавались и продвигались мной помимо работы, самообразовывался как мог в этой сфере, но все равно я скорее удачливый самоучка, нежели специалист.

— Наелся? Там еще осталось, могу положить.

— Не надо, спасибо.

— Тогда пойдем поможешь мне поднять снизу бельё.

Моё преимущественно. Агнет показала, куда поставить тазик, поcле чего открыла шкаф, в котором была спрятана сушилка. Развесить поручила мне, после того как помою посуду и уберу со стола. Еще велела зачем-то надеть рубашку, которая лежала отглаженная на спинке кресла.

Из-за лени я не стал расстегивать манжеты, решив просунуть руку так, и сразу же понял, почему должен сегодня ходить в рубашке — наказание, акт второй. Ткань плотно прилегает к запястьям, так что при движении кистью натирает и без того воспаленную кожу. Такими темпами это точно нескоро заживет. Жаловаться или просить переодеться, побоявшись, не стал. Я и так вчера сделал себе хуже. Новый же день должен исключать старые ошибки.

Закончив с бытом (включая сбор чемодана), мы поехали забирать торт. Его упаковали в фирменную коробку, перевязали синей лентой. Подтверждать заказ ходила только Агнет, поэтому я не смог увидеть, как украсили это кондитерское творение. Стало любопытно, какой торт она заказала на такой случай. Пока ясен только размер — по диаметру как маленькая пицца. Для торжества «на двоих» в самый раз. Мне даже неловко, наверное, будет присутствовать. Если попросят уйти, я пойму.

На обратном пути снова мелькали вывески магазинов, стимулируя мозговые процессы. Может, все же, стоит что-то купить Шону? Тоже как-то тепло встретить? Хм… Нет, это, пожалуй, лишнее. Он такого не любит и вряд ли одобрит.

Мой телефон завибрировал. Через секунды коротким звуком отозвался и её мобильник. Сообщение от Него: «Вылетаю. Напишу, как приземлюсь. Жди меня у Агнет».

Да понял я, что в аэропорт ехать нельзя. Интересно, какое сообщение в её сотовом?

— Шон, да? — бросает на меня короткий взгляд через зеркало заднего вида.

— Сказал, что вылетает, — она кивнула.

— Сэм вернется только к семи, поэтому нам придется как-то вдвоем скоротать время.

Я так поприкинул: вот вернемся мы домой, останемся наедине (она, по-ходу, не работает)… Не представляю, о чем с ней разговаривать, как себя вести и вообще неуверенно себя чувствую в незнакомой обстановке. А если захочет поиграть? Мне одному видится сомнительный подтекст, когда Дом говорит «как-то вдвоем скоротать время»?

Хочется побыть одному, пройтись по городу, немного проветриться под хорошую музыку. Будь у меня скейт, с радостью даже погонял бы в парке.

А как же попробовать расспросить Агнет о моем Хозяине?

Ну, на это дело нам и часа хватит. Да, решено, вернусь к шести.

— Я бы хотел сходить в кино, Вы можете меня где-нибудь у метро выкинуть, пожалуйста?

— Зачем выкидывать? Пошли вместе, — оп, неждан. А вообще план был хорошим.

Блин, постоянно забываю, что не все люди такие, как Шон.

Он ни за что бы со мной не пошел, говорит, что там громко и после просмотра у Него болит голова, а еще в кинотеатре много невоспитанных подростков, да. Хозяин - единственный человек из всех, кого я знаю, который все еще покупает диски.

— Только сначала домой заедем, торт нужно убрать в холодильник.

Окей, как скажете, я тогда посмотрю расписание и придумаю фильм, на который можно было бы сходить вместе. Боевики отпадают, драмы туда же, остаются только комедии, на которые сейчас нет настроения, и приключения — более вероятно. Вроде бы даже нашел в афише ничего такой фильм, с нормальными отзывами, но, как оказалось, мое мнение ничего не решает. Агнет уверенно заявила, что за премьеру мы едем смотреть. Ладно, с вашего позволения, я возражать не буду, мне конфликтов не надо… До приезда Шона хорошо бы попытаться сохранить нейтральные отношения и больше ни на что не нарваться. Осталось всего несколько часов, а, значит, держать себя в руках все сложнее. Слишком много эмоций, до конца непонятных чувств, которые слабо контролируются. Откуда-то даже выглянула агрессия — вот, кого больше всего надо бояться. Где-то в глубине, даже сказал бы на самом дне, злость на Него есть. И питается она кусочками еще свежих воспоминаний, оставшихся после каждой встречи с новыми Домами и одного расставания со своим. Это последняя проверка? Хочется надеяться, потому что на большее меня уже не хватит. Устал я.

Кто бы мог подумать: самым сложным испытанием окажется именно Агнет и её Сэм. У них было то, чего никогда не было у нас с Ним. Находясь у других Домов, я мог только представлять «каково чувствовать эту ласку», но воображение никогда не пугало так, как реальность. Смотреть на реальное тепло между людьми становилось почти пыткой, жестокой проверкой, которую, по своим ощущениям, я не прошел. Простите, теперь обо всем по порядку.

Мы здорово провели время. Агнет подтвердила эпитеты, в которых у меня еще вчера были какие-то сомнения. Действительно милая, вправду добрая, а главное — легкая. Вы наверняка встречали «легких людей», может, называли их по-другому, но содержание в любом случае знакомо. С такими очень просто найти контакт, они кажутся на сто процентов открытыми, сразу же завоевывая доверие к себе, а еще они здорово шутят, поддерживая разговор на веселых нотах. С ними комфортно и просто, хотя на самом деле эти люди чаще всего намного глубже, чем кажутся, тоже со своими скелетами… Но в «первом впечатлении» им нет равных. Агнет сильно этим подкупала. Еще соблазняла непривычная для меня повседневность — эта часть жизни, в которой можно быть с Домом на «ты».

По возвращении Агнет принялась готовить праздничный ужин, назначив меня помощником по нарезанию и чистке овощей. Между нами не было тишины. Как только заканчивалось обсуждение одного вопроса, она тут же задавала новую тему, не позволяя разговору погаснуть. Момента задать хотя бы еще пару вопросов о Шоне так и не представилось — наш диалог был далёк от Темы, а резко перескакивать на допрос было как минимум невежливо. Что ж, в другой раз, благо живем недалеко.

— Агнет, пожалуйста, можно мне переодеться в футболку? — наконец решился спросить я, закончив сервировать стол.

— После ужина, ладно?

— Да, мэм, — обреченно киваю.

Праздничный стол состоял из салата и двух основных любимых блюд Сэма. Она сказала, что, за неимением времени, редко когда их готовит, поэтому сегодня прям событие так событие. Кухня, правда, оказалась мексиканской, поэтому для меня Агнет отдельно потушила овощи и сделала картофельное пюре. Из-за этого мы еще дольше провозились на кухне, но все равно успели точь-в-точь к возвращению самого главного гостя. Я должен был встретить его и провести на кухню.

Пока мы возились в прихожей, Агнет успела вытащить торт и зажечь на нем одну большую свечку с цифрой один. Мне было не менее любопытно узнать, что же изображено (или написано) на верхушке.

— Обалдеть! — воскликнул Сэм, успев только окинуть всё беглым взглядом.

Агнет кивнула головой на торт, приглашая своего победителя задуть свечу. Мы подошли ближе.

«Добро пожаловать домой» — было аккуратно выведено шоколадной глазурью. А ниже исполнен рисунок: кудрявый парень, сидевший на тротуаре около дома, оборачивается, смотря на свет в открытой для него двери. Так символично и сентиментально. Меня даже растрогало.

Сэм сначала посмотрел на торт, потом перевел сияющие глаза на Агнет и побежал обнимать её. Я остался стоять наблюдать за ними с противоположного края стола.

— Спасибо… — глухо шептал Сэм в плечо своей Домины. — Я… Я даже не знаю, как мне отблагодарить тебя за все, блин, Агнет… Это… — он обнял крепче, сделав улыбки обоих еще шире и теплей.

Как неловко присутствовать при таких интимно-личных моментах. Чувствую себя «третьим лишним».

— Как же я люблю тебя! — чуть отстраняется, чтобы горячо поцеловать её в губы.

— И я тебя, мальчик мой, — ловлю себя на том, что стою и улыбаюсь, смотря на их счастье. — Проголодался?

— Очень! М-м, пахнет нереально. Спасибо-спасибо-спасибо! — протараторил Сэм, сложив ладони на груди. — Можно поесть в гостиной?

— Конечно. Положи все, что хочешь, я пока накрою нам там. Аарон, ты тоже.

Таким образом, мы перебрались в другую комнату. Сначала я не понял смысл перемещения, но, когда оказалось, что вместо стульев мы будем сидеть на подушках вокруг низкого журнального столика, все стало ясно. Это как если бы Шон разрешил мне, например, позавтракать за барной стойкой, чтобы не пришлось садиться, испытывая острую боль после вчерашнего наказания.

— Как ты относишься к настольным играм? — неожиданно спросила Агнет, прерывая тишину, возникшую из-за того, что у нас были набиты рты.

Прожевав, я ответил:

— В хорошей компании можно.

— Как по-твоему: мы с Сэмом хорошая компания?

— Конечно, — улыбнулся я.

Так вот почему он вчера сказал, что «привел третьего игрока».

— Она их коллекционирует, — поспешил прояснить Сэм с набитыми щеками; Агнет укорила его неодобрительным взглядом.

— Недавно мы купили новую карточную игру, но она идет от трех человек, поэтому не было пока шанса попробовать, хотя ее очень хвалят.

Карточные? — занудство, не люблю такие.

— Простите, — я поспешил встать, чтобы проверить телефон, который, кажется, звонил в прихожей.

— Он уже на пути домой, — остановила Агнет. — Написал мне пару минут назад. Теперь и тебе, — сажусь обратно.

— Вообще, меня эксплуатируют, — заявил Сэм, нагло посмотрев в глаза своей Домине и переводя тему.

— Ну, давай, расскажи мне тут, — фыркнула Агнет.

— Игру всегда выбирает она, разве это честно?

— А по-моему тебе очень даже нравится, когда я выбираю, во что нам играть, — отвечает точно проставленными акцентами, в сопровождении пошлого хитрого взгляда, а затем наклоняется, чтобы укусить Сэма за ухо. Тот молча стерпел, закусив губу, и его щеки предательски порозовели.

Коллекция «настолок» у Агнет была и вправду внушительная — целый ящик размером с крошечную ванну (может, на самом деле их больше, и они лежат где-то еще). Я даже не обратил внимание на это хранилище из темного дерева, потому что оно слишком хорошо сливается с интерьером.

Думал, раз игра новая, придется разбираться с правилами, но Агнет была подготовлена и предварительно прочла небольшой буклет. Я въехал достаточно быстро, даже какой-то интерес появился, но они играли нерушимым тандемом, так что шансов на победу у меня не было.

С каждой минутой становилось все хуже. Невыносимо было смотреть на них. Серьезно. Слишком милые.

Жаба давила беспощадно — это никак не поддавалось контролю. Я всегда мог радоваться чужим успехам, чужому счастью, чужому благополучию… Даже когда смотрел на детей из полных семей, не чувствовал такой лютой зависти, как сейчас. Всегда думал: они в этом счастливы, я обязательно буду в чем-то другом. А сейчас… Сейчас не знаю, что во мне щелкнуло. Еще больше масла в огонь подливали легко читаемые по лицу эмоции, которые я не мог спрятать, как ни старался. Вроде получилось, а потом снова ловлю себя со сведенными бровями. Очень выдаю себя. Это злит.

Сэм мог спокойно потянуться и поцеловать её, ничего не спрашивая, прильнуть головой к коленке, гладить ее по ногам, открыто проявлять любые чувства без страха быть отвергнутым. Невозможно смотреть на это! Внутри все кипит, запуская поезд эмоций «Без тормозов»-экспресс.

— Прошу прощения, надо выйти, — учтиво улыбаюсь, поднимаясь с колен.

В какой куртке спасительная доза яда? Мятая пачка с половиной сломанных и одной зажигалкой. Свежо на улице, бодряще свежо. Тихий ветер приводил в сознание беспокойную голову. Никотиновая дрянь, но как приятен процесс…

Как много умных мыслей, ни одна из которых не рискнет перейти в реальность.

Да, «надо что-то менять» — какая избитая фраза. Ненавижу, когда приходится признавать правоту банальностей.

О, да Вы только посмотрите на этого ночного философа, стоящего в темноте! Может показаться, будто я что-то смыслю в жизни, вот так вот держа в руках сигарету, рассуждая, и с умным видом выпуская дым. Но я даже в себе разобраться не могу.

— Тебе звонят! — Сэм протянул телефон через приоткрытую дверь, нарушая восстановленное спокойствие.

— Да? — не смотрю на экран, потому что знаю, кто.

— Домой идёшь? — сквозь помехи слышалась усталая улыбка.

— Иду, — отвечаю, выбрасывая в темноту затушенный бычок.

Куда испарилось все предвкушение? Почему я не чувствую?..

Захожу забрать чемодан и коротко попрощаться.

— Молодой человек! — возмутилась Агнет, почуяв, чем от меня пахнет.

Я не нашел слов, лишь виновато посмотрел на неё, вынужденно извиняясь.

У меня и чемодана оставалась последняя остановка. Не могу сказать, что торопился поскорее до нее добраться. Было страшно от своих ожиданий, который могут не сбыться.

Он оставил для меня свет во дворе. Он слышал, как едет чемодан по рейкам каменной плитки, слышал, как я поднимаюсь вместе с ним по ступенькам и, наконец, как поворачивается ключ в замке… Мог хотя бы выйти на веранду.

Я открывал дверь совсем не с тем настроением, в котором был уверен еще вчера.

Он стоял в двух шагах — как когда-то встречал меня по средам. Закатив свой чемодан, я уставился на Него. И ждал. На этот раз не стану обнимать первым. В горле щипать начинает, когда вспоминаю, как жгло ухо и сердце после последнего раза.

По глазам понял, что со мной все не в порядке.

Когда Он все же решился сделать шаг навстречу, я уже был к Нему спиной. Коротким толчком закрыв дверь, я быстро преодолел четыре ступеньки и неторопливо пошел к калитке, зная, что никто за мной не побежит. Не было обиды, не было разочарований — слишком давно готовил себя к этому, прокручивал по сотню раз в голове, чтобы потом не было больно.

Когда услышал, как Он сбегает по лестнице, мне почему-то вдруг стало страшно. Хотя почему «вдруг»? У этого человека было полное право сейчас меня ударить или затащить обратно в дом за шкирку. Я не мог произнести ничего, будто онемел. И в голове не было места для того, чтобы подумать о нелепых формальностях, о каком-то стоп-слове. Ускоряю шаг.

— Итан, постой! Пожалуйста, подожди! — вонзилось в спину. И я замер.

— Давай поговорим, — твердо настаивал Он. — Зайдем в дом и спокойно поговорим. Пожалуйста, — выкладывает речь осторожными словами. — Я заслуживаю того, чтобы ты, бросая меня, просто вот так вот хлопнул дверью перед носом?

— Мы поговорим только тогда, когда Вы соберетесь говорить искренне. Не закрываясь всем тем, за чем прячетесь сейчас.

Не мог повернуться лицом, боясь показать подступающие слезы. Я не слабый! Только не сейчас.

— Хорошо, дай мне хотя бы полчаса — это все, чего у тебя прошу. Не буду тебя трогать, не буду разговаривать, мы молча посидим в одной комнате.

— Нет, — качаю головой.

— Но я не успел закончить… Мне необходимы эти тридцать минут!

Похоже то, что Он не успел что-то там закончить, волнует Его куда больше того, что я ухожу.

— Пожалуйста, в чем твоя проблема?! — отчаяние, переходящее в злость. — Обещаю, если ты сейчас дашь мне это время, больше вообще обо мне никогда не услышишь, я не стану доставать тебя звонками и преследованиями.

— Проблема в том, что я хочу дать Вам больше, чем полчаса…

========== XXIX — Sax ==========

Я достал телефон, собираясь позвонить Джинни и спросить, могу ли остаться у нее на ночь, но тут заметил непрочитанное сообщение. От Него. То самое, которое пришло, пока мы играли в настолку. После этого Шон позвонил, поэтому уведомление о смс исчезло с главного экрана. Да даже если бы не исчезло, все равно после нашего короткого разговора, я заблокировал мобильник и кинул в рюкзак. А слова, которые Он написал, оказались такими важными…

«Уже через сорок минут я наконец-то смогу тебя обнять.»

Какой же я мудак после этого. Шон-то думал, я прочитал.

Надо было всего лишь сделать шаг навстречу. Один гребанный шаг, вместо сотни назад. Было так обидно, что я не удержался и громко крикнул в темноту. Вот же блядство! Уже слишком поздно.

Телефон Джи был отключен, поэтому пришлось пренебречь правилами приличия и завалиться без предупреждения.

Долго звонил в дверь, даже было уже потерял надежду застать ее в квартире. Может, Стив забрал с аэропорта и отвез к себе?

Ехать к маме долго (да и поздно уже), своей квартиры у меня нет, так что… Остается только искать номер в каком-нибудь отеле.

Как же страшно, когда все эмоции угасают, уступая место разуму. Я так боюсь, что принял неправильное решение и совершил большую ошибку. Шанс успеха пятьдесят на пятьдесят: либо Он вычеркнет меня из своей жизни, либо сделает первый шаг к переменам. Третьего не дано. Насколько оправдан был этот риск, я узнаю через пару дней.

— Кто там? — сонный недовольный голос за дверью.

— Джи, это я.

Защелкали замки, затем из-за чуть-чуть приоткрытой двери показалась Джинни, которая сощурилась от яркого света с лестничной клетки. На ней был махровый светло-розовый халат.

— Что случилось? — все еще отходит ото сна, голос непривычно низкий, хриплый.

— Прости, что разбудил. Думал, еще не поздно, — виновато помялся я.

— Устала с самолета — вырубилась сразу, даже вещи не разобрала, — зевает. — А ты почему не с Шоном? — настороженно хмурит брови, кажется, только сейчас начинает понимать.

— Мы поругались. Можно одну ночь у тебя перекантоваться? Мне негде переночевать.

Попытался незаметно вбросить взрывную новость. Нет желания рассказывать все подробности, которые наверняка ей интересны, хотелось коротко, но ёмко.

— Войти-то хотя бы можно?

— Да-да, конечно, заходи! — приглашает, будто опомнившись, и отходит от двери, пропуская меня. — Нет! Не включай свет, погоди. Я лучше в спальне зажгу, там можно неярко включить. Стой здесь. Конечно, можешь остаться, вот только у меня нет второй кровати, поэтому, вся надежда на то, что я найду надувной матрас. В противном случае придется стелить на пол одеяло, тебе нормально будет?

— Вообще не парься, мне не впервой на полу спать.

— Чай будешь?

— Давай, — кивком головы приглашает за собой на кухню, в которой включает тусклый свет над плитой.

Ставит чайник, достает из шкафчиков две чашки и дает выбрать пакетик. Конечно же, ягодный.

Садится за стол напротив, а в глазах так и читаются куча быстро сменяющих друг друга вопросов. Я с интересом ждал, когда же она сорвется и решится задать первый.

— Я только не поняла, Шон тебя выгнал, что ли? — как бы уточняет, наполняя чашки кипятком.

— Нет, я сам уехал. Так получилось, долго объяснять, — пытаюсь избежать ночных расспросов. Хочу просто лечь, уснуть и проснуться уже в другом дне. С трезвыми мыслями. Не опьяненными пылкой необдуманностью.

— Сам? — удивилась она, еще до конца не поверив. — Боже мой, ну всё теперь. Он больше к нам не вернется… — опускает глаза, грустно сводит брови. — Ты вообще понимаешь, что сделал? — похоже, на меня сейчас реально злятся. Или это презрение?

— Агнет второй раз его уже не вытащит, — Джинни расстроенно покачала головой. — Блин, как ты вообще с ним так мог, а? Я надеюсь, сейчас не скажешь, что ты еще и к другому Дому уходишь?

— Нет, я и от своего не уходил. Только попытался вызвать на откровенный разговор. Мне просто хочется определенности. Шон меня проверил, я решил, что имею право сделать то же.

— И он отказался с тобой разговаривать? Не поверю.

— Не просто разговаривать, ты не поняла.

— Ну да! Куда уж мне, — фыркнула, скрестив руки на груди.

— Ой, только не начинай вот это, пожалуйста. Джи, я понимаю, тебе Шон со стороны кажется таким замечательным, идеальным… Но ты с Ним не жила и понятия не имеешь, каково это. Поэтому не надо сейчас сидеть и осуждать меня, ничего не зная, ладно? Ты бы и месяца не протянула, я уверен.

— А давай ты тоже не будешь делать выводы, ничего не зная?

— Хорошо, прости, — поднимаю белый флаг, потому что ссориться еще и с ней…

Итан, мы же договаривались — одну глупость за день, не больше. Иначе не разгребём.

— И я говорю про эмоциональную составляющую, а не про твои навыки в Теме. В этом ты, конечно, лучше меня.

Вроде, Джи начала остывать, но до стадии «ладно, так и быть, забыли» еще нужно выдержать несколько минут обиженного молчания.

— Знаешь, что дает надежду? Шон пошел за мной. Мог бы остаться в доме и даже не посмотреть вслед, но Он вышел, понимаешь? Это уже многое значит.

— И что дальше? — пустым голосом отозвалась Джинни.

— Если в ближайшие пару дней не попросит меня приехать поговорить, значит, все кончено.

— Вы были моей любимой парой… — дрожащим голосом призналась она.

— Ты чего?.. Плакать собралась? Джи! Еще ничего не решено, эй, вообще, это я сейчас должен плакать, — наигранно-обиженно заявляю, вытягивая из нее слабоватенькую непроизвольную улыбку.

— Вот именно, — пытается ответить на шутку, хоть и удрученным голосом. — А ты вот какой-то слишком спокойный, — запрокидывает голову, пытаясь сдержать появление слёз.

— Да, потому что еще ничего не решено. Когда Он позвонит и скажет приезжать за вещами, вот тогда… Бля-я-я, мои вещи.

— Что такое?

— Я оставил свой чемодан в прихожей. У тебя случайно нет какой-нибудь лишней щетки?

— Случайно есть. В ящиках под раковиной поищи, я пока пойду тебе постелю.

Надувной матрас она так и не нашла.

***

Я проснулся первым и решил, пользуясь случаем, пойти приготовить завтрак в качестве благодарности за то, что Джинни меня приютила. Спит она, как Робин — до полудня — даже в этом похожи.

Покушали вместе, за столом поговорили: она рассказала о своей поездке, я о своих приключениях с обещанными объяснениями. Потом потихоньку Джи начала собираться на какое-то намеченное вечернее мероприятие.

Она стояла у зеркала, дорисовывая стрелки на глазах, а это дело такое — не терпящее прерываний, как я понял, поэтому, стоя в метре от двери, в которую неожиданно позвонили, она позвала с кухни открыть меня.

На какую-то долю секунды я подумал, а вдруг это Шон, и сердце от волнения забилось быстро-быстро. Набрав в легкие побольше мужества, дергаю ручку, толкая дверь от себя.

О, DHL, давно с вами не виделись!

— Здравствуйте, здесь проживает Мелисса Майер?

Честно, не сразу догнал, кто такая эта Мелисса. Уже почти было сказал «нет, Вы ошиблись дверью».

— Ну бли-и-ин. Мы так не договаривались! — обидчиво возмутилась Джи, всплеснув руками.

— Так ты у нас Мелисса?!

Даже интересно, что подумал мужчина в этот момент. Типа: «о, чувак переспал и даже имени не запомнил».

— Вам цветы, — доставщик напомнил о своем присутствии.

— Боже, как мило! — тут же подбежала к двери.

— Мне нужен документ, удостоверяющий личность, и Ваша подпись.

— Права подойдут? — спросила Джи, начиная ворошить сумочку.

— Да, конечно.

Когда она подошла расписываться, я встал сбоку и заметил чемодан, стоящий за дверью. Так это от Шона! Прислал мои вещи. Хороший ли это знак? Не думаю… Хотя, здесь все равно лишь около половины. Он мог бы собрать оставшиеся и тоже их отправить, но этого не сделал. Во-о-от, это уже больше похоже на хороший знак.

Попрощавшись с сотрудником DHL, Джинни повернулась ко мне с жутко обреченным лицом и глазами, умоляющими сказать то, что ее успокоит.

— Я не собираюсь переучивать себя и привыкать к Мелиссе, ты всегда для меня будешь «Джи».

— И все-таки Шон — настоящий джентльмен, — довольно улыбается, быстро соскакивая с темы. Втягивает носом аромат букета, закрывая при этом глаза на пару секунд.

Ну, да, кому-то букет, а кому-то чемодан — люблю жизнь. А если без сарказма, то я рад, что Он подумал обо мне и на следующий же день отправил курьера. Еще спасибо не приехал сам, создавая одну большую неловкость.

Пока Джинни ушла ставить цветы в вазу, я еще раз прокрутил у себя в голове только что прошедшую сцену. «Мы так не договаривались» — получается, Шон звонил или писал ей. Наверняка просил не уходить из дома, чтобы посыльный не приезжал в пустую квартиру и, само собой, поставил условие не говорить ничего о состоявшемся звонке.

— Ой, а вот это точно не мне, — возвращается, протягивая маленький конверт с моим именем.

Это оказалось приглашение, аккуратно написанное от руки. Там был адрес, время и «я надеюсь, ты придешь».

Надо было придумать, чем заняться до вечера, поэтому я затащил Джи в кино. Она очень помогла, задав правильный настрой, начиная с момента, когда мы сели в машину и заканчивая уходом из кинотеатра. Если вчера внутри все бушевало, то сейчас было спокойно. Самое время немного приглушить чувства и подумать головой, как чаще всего поступает Господин. Все, что нам сейчас нужно — это адекватный разговор. Я готов искать компромисс.

***

Ехал на встречу с большим запасом, чтобы не дать опозданию никаких шансов. Не зря оставил час (вспомнив урок от Агнет), потому как оказалось, нужное место найти не так-то просто. Это был, насколько я понял, джаз-клуб «для своих» (случайный прохожий сюда вряд ли забредет). Маленький, но безумно уютный!

Я сильно удивился выбору места — это чисто Его территория, даже не нейтральная. Насколько же сильно надо было напугать, чтобы Шон открыто продемонстрировал свою уязвимость практически с порога.

За дверью растягивался небольшой коридор, вдоль которого по обе стороны стояли напольные вешалки. Над каждой висела табличка с фамилией вместо номера. Из всех я узнал только Армстронга, поэтому решил оставить куртку здесь.

За своего рода раздевалкой — по логике — стояла женщина-администратор. Одежда ничем не выдавала того, что она имеет какое-либо отношение к обслуживающему персоналу заведения. Не было никакого бейджика.

— Здравствуйте, могу чем-то помочь?

— Да, у меня есть что-то вроде приглашения, — скидываю рюкзак с одного плеча, намереваясь достать бережно сложенный листок.

— А, Шон сказал мне о тебе. Итан, верно? — киваю. — Хорошо, иди за мной.

Она любезно указала на столик за небольшой колонной у дальней от сцены стены. Перекрикивать шум Он не любит. Здесь, похоже, тише всего, так что мы сможем нормально поговорить. Колонки, из которых негромко играет джаз, висят по углам, на сцене не горит свет, значит, выступать, наверняка, никто не будет (это Хозяин тоже не мог не просчитать). Всего два стула — Он и я.

На телефоне подсматриваю время: еще полчаса, — вот, почему не люблю приходить заранее. Не зря себе игрушек накачал.

Вскоре подошла другая девушка, спросила, не принести ли мне чего-нибудь.

С радостью бы влил в себя немного алкоголя, жаль только нельзя. Ну, может, конечно, и можно, на самом деле, только я не получал врачебного подтверждения. Даже не помню, когда последний раз был у доктора. Шон тоже не отрицал возможности моего выздоровления, но, сказал, что до того момента, пока я не решусь снова сделать дурацкие обследования, все ограничения будут действовать.

Из-за этих самых запретов, кстати, я выпал из «компании», с которой общался в универе и немного после. В один момент стал «не тусовочным»: когда все собирались на клубный марафон с пятницы по воскресение, никто и не думал звать меня. Что там делать, если не бухать? Не танцевать же в конце концов! Нет, я не загоняюсь по этому поводу, прекрасно осознавая, что кроме общажных вечеринок нас действительно особо ничего не объединяло. Раскол был вполне предсказуем.

— Нет, спасибо, я ничего не буду.

Хотел еще попросить пепельницу, но успел подумать.

Клуб уже был наполовину полным и народ подтягивался небольшими партиями практически каждые десять минут. Я чувствовал нарастающее ожидание, подвергая сомнению то, что все эти люди пришли просто посидеть субботним… Хм, точно, сегодня же выходной, тогда все вполне объяснимо.

Снова смотрю на время. И не верю. Опаздывает. Не важно, что на четыре минуты.

Что Вы думаете? Я залез в интернет посмотреть время в городе. Скорее мои часы спешат, чем Он опаздывает. Ну хорошо, три минуты. Все равно утешение так себе. Начал думать, а что если Шон решил просто погонять: назначать встречи и не приходить, дабы проучить мою наглость.

«Не надо ставить мне условия, » — прозвучало в голове Его голосом, отдающимся по спине мурашками, а в пальцах холодком.

Не важно. Все равно буду приезжать столько раз, сколько потребуется. Куда угодно — хоть на другой конец страны.

Смотря на пустой стул напротив, я успел сто раз перепсиховать за какие-то пять минут, пока не услышал:

— Билли, пожалуйста, включи для меня свет над сценой, — тихая просьба в микрофон, закрепленный на стойке.

Когда я повернулся посмотреть на Него — глазам не поверил. Первый раз вижу без костюма! В серой футболке и джинсах, которые носились так редко, что ни разу не стирались.

Совсем другой человек! Он мог пройти прямо перед носом, я бы даже не обратил внимания. Глаза искали знакомый костюм, отбрасывая остальные ненужные детали.

Может, Он подумал, что под фразой «не закрываясь всем тем, за чем прячетесь сейчас», я подразумевал одежду? — пиджаки и брюки, с которыми Он не расстается.

Вынужден признаться, мне захотелось одеть Его. Подойти и протянуть вешалку с пиджаком.

Без него Шон выглядит будто военный, с которого содрали погоны, и который больше не имеет права отдавать приказы…

Основное освещение выключили, оставив лишь софиты. Тот, кто на сцене теперь, вряд ли видит дальше третьего ряда столиков.

— Добрый вечер, — снова сделал шаг к микрофону.

Меня удивил моментальный отклик публики — все захлопали, тепло приветствуя Хозяина.

— Я не знаю, пришел ли сегодня мой гость, но, в любом случае, речь я заготовил, поэтому Вам придется слушать. Кто хочет, еще не поздно выйти покурить, — Он улыбнулся, как смог, и народ поддержал.

А мне безумно хотелось на весь зал закричать о своем существовании, чтобы Он не думал, будто говорит в пустоту. Я пришел! Я здесь!

— Если ты не понимаешь, зачем я попросил приехать тебя именно сюда, то объясню: мы находимся в здании, где я бываю самым искренним человеком каждую пятницу, — когда стою на этой сцене и играю на своем саксофоне.

Играет на саксофоне… Офигеть, сколько всего я о Нем не знаю! Нет, конечно, любовь к джазу не скрывалась, — дома лежит целый склад винила — но мне в голову даже не приходила мысль о том, что Шон владеет каким-либо инструментом.

Огромный кусок мозаики тут же встал на свое место. Раскрыта «Тайна белого костюма», в котором Хозяин уходил по вечерам на протяжении нескольких недель подряд. Наверняка они в то время давали серию каких-то концертов не только «для своих». Я-то наивно думал, Он на светские вечера так одевается.

«Когда человек занимается любимым делом, снимки процесса выходят потрясные, » — тут же всплыла фраза Робина. Теперь понятно, какую фотографию тогда от меня спрятал.

Господин с разочарованием смотрел вглубь зала, не веря в то, что я мог прийти. В один момент Его отношение поменялось: больше в мою преданность не верили.

— Я не умею красиво говорить о чувствах. Так, как тебе хочется, чтобы я говорил, поэтому я тебе сыграю. С нотами у меня дела обстоят куда лучше, чем со словами. Знаешь, долго не мог понять, что делать с людьми, которых ты так сильно не хочешь отпускать. Думал, не в моих силах оставить их себе, но… Музыка совсем не такая, нет, она никуда не уходит, её я имею право оставить. И, благодаря ей, я почти успел сохранить хотя бы тебя. Сначала переживал, что не смог закончить, а сейчас понял — она уже закончена именно так, как должна была. Я жутко нервничаю, потому что впервые буду исполнять ее не только для себя в пустом доме. Серьезно, руки трясутся, как на первом экзамене мистера Джексона.

Понимающие сопереживающие улыбки вокруг говорили о том, что многие знают, каково это. А я до сих пор не мог поверить, что Он сейчас возьмет в руки саксофон и начнет играть то, что сочинил для меня.

Отсюда вижу Его дрожащие руки, за которые себя возненавидел. Я сломал Его… Третий раз вспорол одну и ту же рану. Было невыносимо трудно смотреть на то, каким слабым я Его сделал. Никогда не смогу простить себе этого.

— Я больше не собирался просить у тебя «полчаса», думал, уложусь в пять минут, но, с такими руками дело не пойдет, поэтому прошу еще пять на то, чтобы разыграться.

— Что ты будешь исполнять? — спросил кто-то спереди. — Если знаем, можем с Мэттом взять на себя корнеты.

— Конечно, знаете — «Hallelujah» Чарльза, — ответил Он. — Спасибо, прошу на сцену. Есть желающие спеть?

Вот это выбор — наша вторая или третья встреча. Я приехал раньше на десять минут и позвонил, чтобы не стоять под дверью. Хозяин был непонятно чем недоволен. Не опоздал же, в конце концов! — думал я. Из спальни с пластинки играла «песня из рекламы»(зачем вообще тогда это Ему сказал — без понятия). Господин непонимающе-возмущенно посмотрел на меня и сказал: «Нет, это Рэй Чарльз, которого ты не дал мне дослушать, а песня называется «Hallelujah, I Love Her So». После этого поставил на колени рядом со своим креслом, объяснил, в чем я неправ, и сказал, что сегодняшний мой вечер пройдет вот так. Вроде, это должно было стать наказанием, но я уезжал счастливым. Смотреть на то, как Он расслабляется, кайфует, притопывая ногой и тихо неуверенно подпевает, будто один в комнате… Было невероятно.

Думаю, можно сказать, что с этой песни всё начиналось.

— Да, позволь тебе помочь, — когда встал человек, сказавший это, зал разорвало.

Может, он очень уважаемый «ветеран», который редко соглашался выступить?

— Большое тебе спасибо, — Шон уважительно похлопал вместе со всеми.

— Сид, барабаны мои! — выкрикнул парень слева, успевший опередить своего «конкурента».

— Я за рояль! — поднял руку мужчина прямо передо мной.

Все так быстро расхватали инструменты и заняли свои места, что я успевал только удивляться энтузиазму, с которым люди ринулись поддерживать Его.

Пока музыканты собирались, Шон счастливо улыбался, было видно, что здесь Ему действительно хорошо. Да что уж, мне тут уютно, хотя мы с джазом весьма далеки друг от друга. Невероятно восхищала именно атмосфера, которую дополнял абсолютно каждый присутствующий. Между всеми этими людьми чувствовалось нечто особенное.

— Эдди, ты помнишь, как мы переделали ее под саксофон? — еле-расслышал слова Господина, который отошел от микрофона, уступая место солисту и начиная готовиться сам.

— Я не помню, чтобы у нас была какая-то другая версия, — успокаивающе улыбнулся тот, начиная подгонять стойку под свой рост.

Черный ремень для сакса на Нём смотрелся нереально! Еще больше подчеркивал и без того залипательную фигуру.

Пару минут, пока спонтанно возникший оркестр настраивался, со сцены доносились тихие беспорядочные несовместимые звуки разных инструментов.

Эдди повернулся ко всем, спрашивая кивком, готовы ли они, и, получив положительный ответ, поднял руки на уровень микрофона, начав хлопать, задавая нужный ритм, который быстро схватил барабанщик. Через секунды подключился контрабас и пианино, после вступил солист. Эта сымпровизированная цепочка придавала антуражу клуба еще бóльшую изюминку.

В припеве включился Шон. С первой ноты я смотрел только на Него, притопывающего ногой, как год назад. Хотя сейчас эта песня звучало куда более по-особенному. По лицу видел, что мы сейчас вспоминаем одно и тоже, сидя в разных концах зала.

После последнего припева я был окончательно за Него спокоен. Руки больше не дрожали, да и в целом, было видно, что Он сумел расслабиться.

Шон пожал руку вокалисту, после чего он, а следом и все остальные, заняли свои места. На смену им вышли двое: девушка села за рояль, а мужчина постарше за барабаны.

Господин вытер, по всей видимости вспотевшие ладони, о джинсы и взялся за сакс. В зале была идеальная тишина. Думаю, не я один ждал первые звуки с замиранием сердца. Внутри все дрожало, будто мне передалось волнение.

Делает вдох, закрывает глаза и начинает пересказывать нашу историю при помощи нот. Резво перебирает клавиши, создавая легкую игривость, соблазняющую слух. Через секунды ловко подстраивается пианино, дополняя витающий в воздухе образ. Барабанщик включился тихим ровным ритмом, будто боясь спугнуть наши воссозданные воспоминания.

«Мы вместе уехали на такси.»

Постепенно звук становился громче, темп нарастал, и все пришло к тому, что Он не успевал набирать воздуха для игры. В какой-то момент показалось, будто Шон задыхается. После последнего перелива, на несколько секунд ведущими стали клавишные, пока Хозяин восстанавливал дыхание.

«Первый раз я на коленях. Он душит меня в обмен на засос.»

С новыми силами продолжает мелодию, от которой мурашки по коже. Его саксофон звучит безупречно. Вторая часть сохранила в себе мою наглость с Ним поспорить: это я понял по несколько раз повторенным переходам от низкого звука (голос Господина), к более высокому (моему). Он улыбался, пока играл эту часть, и дополнял образы яркой мимикой, на которую, мне казалось, Его лицо было неспособно.

Последнее слово всегда остается за Ним, поэтому завершающие миниатюру, аккорды были представлены исключительно низкими звуками, ставящими точку.

«Послушание и протест просто-таки невероятное сочетание.»

Не уверен, насколько правильно я понял следующий отрывок… Он играл очень трепетно, осторожно, мелодия лилась, заполняя помещение особой аурой. Я чувствовал себя дома. Прямо здесь и сейчас, окруженный мягкими кусочками музыки, словно одеялом, состоящим из лоскутков.

Не знаю, какие именно слова подойдут сюда

«Я всегда буду заботиться о тебе и оберегать здоровье.»

А потом Он кричал, прежде набрав полные легкие. Если бы в руках не было саксофона, я бы точно сказал, что человек собирается кричать. Помещение затопило столькими волнами отчаяния и боли, что по ногам пошел холод. Джазовые мотивы резали под сердце беспощадно и ужасно точно. Внутри все заполнялось горечью, из-за которой щипало горло.

Никогда не видел человека более открытым. С каждым тактом Он обнажался все больше, снимая с себя слой за слоем, пока не растворился полностью… Нет, пока я не разрушил себя и Его.

Я чувствовал, как улетаю, исчезая вместе с музыкой. Меня будто сейчас хоронили заживо. Ощущение жуткое.

Неожиданно резко Он сфальшивил. Мерзкий звук пробил перепонки. Все скривились, инстинктивно потянувшись закрывать уши ладонями, но поздно.

«Сначала переживал, что не смог закончить, а сейчас понял — она уже закончена именно так, как должна была.»

Наша история завершилась вот так: некрасиво, неправильно, больно… Шон открыл глаза и посмотрел вслед уходящей мелодии, словно прощаясь. Зал был потрясен. Сохранял молчание, тоже скорбно провожая неизвестного им человека.

— Спасибо, — последнее слово, тихо произнесенное Им в микрофон, после которого Он ушел за сцену.

Как только я отошел от того, что произошло, тут же вскочил с места и помчался к Нему домой извиняться, объясняться, умолять — да что угодно делать, только бы вернуть все, как раньше.

Машину почему-то не стал загонять в гараж, тем лучше, точно знаю, что Он дома. Ключи при мне были, но я позвонил.

Дверь осторожно открыли. Хозяин сделал два шага назад, давая возможность зайти и прикрыть входную. На Нём была неуверенная улыбка, из-за которой становилось жутко неловко. Лицо было бледным, общий вид какой-то нездоровый — человек угасал.

— Я так рад, что ты пришел, — грустно выдавил Он, опираясь о стену. Не вальяжно, нет, а так, будто Ему было тяжело стоять на ногах. — Очень нагло надеяться на то, что ты вообще захочешь меня видеть, но, если вдруг, знай, двери всегда для тебя открыты. Я не виню тебя ни в чем, это моя ошибка…

— Сэр, — хотел начать, но это слово от меня Он воспринял с отторжением, пусть и скрытым.

— Пожалуйста, дай договорить, потом я тебя выслушаю, обещаю, — Шон глубоко вдохнул и выдохнул, решаясь произнести то, что обещало даться с трудом. — Итан, я, наверное, самый большой трус, которого ты когда-либо встречал, который не смог перебороть себя и довериться снова… Если ты сможешь хоть что-то из всего мне простить — пожалуйста, прости.

Дверь за спиной неожиданно открылась, я не успел до конца повернуться, как меня схватили за ухо и потащили на крыльцо.

— Агнет, ты чего! — даже если Он хотел остановить, не успел бы, всё произошло за секунды.

Я мог бы выкрутиться, но боялся при этом нечаянно больно сжать ей руку или случайно толкнуть. Будь это мужчина — проблемы бы не было.

— Вот же бессовестный! Это надо еще иметь наглость прийти сюда и добивать человека! Чтобы тебя даже близко здесь не видела, понял меня? Я позабочусь о том, чтобы на проходной тебя не пускали, — разъяренная Агнет толкнула меня к ступенькам, а сама зашла в дом, хлопнув дверью так резко, что та вместо того, чтобы закрыться чуть-чуть приоткрылась.

Боже, как я пересрался! Думал она на месте меня порешает за Шона… Но больше пугало отсутствие возможности отвечать на ее действия (по моим моральным соображениям). Не знаю, как правильно вести себя с Доминой в такой ситуации.

Ее угрозы не пустые. Нет никаких сомнений в том, что Агнет реально позвонит охране, и я сюда больше не попаду. Поэтому сейчас уходить нельзя — нужно переждать, чтобы сказать Шону все, что так хотел.

Да, может, сделал не совсем правильно, но я забился в угол между домом и крыльцом, присел на корточки, чтобы не было видно — спрятался короче. Подслушивать чужие разговоры неприлично, но прерывать тоже, разве нет?

— Боже мой, Агнет, ты что творишь?! — Он не в меньшем шоке. — Это я вынудил Итана уйти…

— Сто раз слышала эту историю, ты у нас вечно во всем виноват! — перебивает. — А они все такие прям бедные-несчастные, прям так всем плохо, что живут с тобой по полгода!

— Ладно, готов признать, что тогда моей вины не было…

— Что? Да неужели! Спустя столько лет я вживую это слышу! Ну надо же!

— Но сейчас все по-другому, Агнет. Мне нужно было, чтобы он доказал то, в чем я хотел убедиться — все люди уходят. Я настолько вбил себе это в голову, что слишком поздно понял — он не «все»… И создал такие условия, в которых не могло закончиться иначе. Но ты не посмеешь за это отравлять жизнь моему мальчишке, как остальным, понятно? Если узнаю, мы очень сильно поругаемся, чего я бы не хотел.

— Рэдд! Не смей разговаривать со мной в таком тоне! Тем более «мальчишка» больше не под твоим крылом.

— Скажи, что поняла меня. Никаких звонков на проходную, никаких звонков в службы, к нему на работу или домой.

— Хорошо. Ладно, — быстро отмахнулась Агнет. — Нет, ну ты себя в зеркало видел? Посмотри, что он с тобой сделал. Лица на тебе нет…

— Аарон здесь не при чем. Это из-за усталости, смены часовых поясов и кучи самолетов… Я с удовольствием лягу спать прямо сейчас, если ты не против.

— Смотри, если увижу включенный свет, приду отпаивать тебя травяным чаем.

— Хорошо, понял. Доброй ночи.

Пока Агнет спускалась, я даже задержал дыхание, боясь себя выдать. На улице тихо, поэтому можно было слышать постепенно смолкающие шаги. Фуф, сердце, теперь ты можешь биться спокойно.

Достаточно выждав — чтоб наверняка — я медленно встал, и хотел снова позвонить, но в окнах отражалась темнота. Не самый лучший вариант тревожить: Он уже лег в кровать.

Сегодня я не успел. Ну, по крайней мере, теперь точно знаю, что завтра смогу попасть к Нему домой. Прям рано утром приеду, чтобы застать до работы. Хорошо Хозяин всегда встает в одно и то же время — рассчитать будет нетрудно.

***
Я не знал, что в тот вечер совершил большую ошибку. На следующее утро Его уже не было: на звонки никто не отвечал, дверь никто не открывал, — человек потерялся.
    Комментарий к XXIX — Sax
    Да, знаю, писала долго, но для меня было принципиальным, чтобы эта глава была написана в джаз-клубе. Поэтому, пришлось искать время для того, чтобы вырваться на бранч в мой любимый &quot;Эссе&quot; на выступление замечательного оркестра Востокова *_* Если Вы живете в Москве и еще ни разу там не были - обязательно сходите, оно того стоит! Если же нет, то на просторе YouTube можно найти множество видеозаписей.
Музыка, чтобы не искать здесь ---&gt; https://vk.com/id331898065?w=wall331898065_7
P.S. Автор ушел праздновать 300 страниц))
P.P.S Еще я готовлю Вам сюрприз, потому что очень хочу отблагодарить за невероятную поддержку! Посмотрим, что из этого выйдет. Stay tuned :*

========== XXX — Angel ==========

После вечера в джаз-клубе и неудачного расставания на крохотной кухне небольшой уютной квартиры меня ждал разговор с взволнованной Джинни, которая ещё с порога по лицу поняла, что все пошло не так.

Выводы у нас были схожие:

— Раз Он сказал, что будет рад тебя видеть, значит, если завтра с утра приехать и выговориться, у вас снова все будет хорошо.

Несмотря на полнейшее разочарование, засыпал я с уверенностью в завтрашнем дне.

В этом смысле с Ним очень просто — слов на ветер не бросает и каждая фраза имеет буквальный смысл без какого-либо подтекста. Если обещал выслушать — выслушает, если сказал будет мне рад — значит, когда позвоню в дверь, мне откроют и любезно пригласят в дом.

Волноваться действительно было не о чем. Завтра всего-то надо искренне сказать все, что не успел, и Он обязательно простит меня. Конечно, вернуть Его отношение и, в какой-то степени, доверие будет непросто, но это уже совсем другая история.

Мысли в подобном ключе успокаивали, поэтому, когда я приехал рано утром к Его дому, то никак не ожидал, что никто в дом меня не пустит. Машина так и стояла на улице — значит, на работу ещё не уехал. Тогда должен быть дома, логично?

После двух звонков, заканчивающихся голосом диспетчера и короткими гудками, я обеспокоенно нажал на звонок ещё два раза — ничего.

Хм, очень маловероятно, что Он не вышел на работу. Тем более, после достаточно длинной командировки. Тогда что? Выключил в доме весь свет и сидит от меня прячется, игнорируя звонки и не открывая дверь?! Нет, это вообще не про Хозяина — полнейший бред.

Теперь уже волнуюсь не за нас, а за Него. Вариантов узнать, где Шон, не так уж и много: либо Софи, либо Агнет. Первую терпеть не могу я, вторая ненавидит меня. При таком замечательном раскладе предлагаю начать с чего поближе.

С мыслью «ну не убьет же она меня, в конце концов», я рискнул появиться на пороге её дома. Сердце стучало так же, как в детстве, когда мы, дурачась, звонили в чужие двери и потом убегали. Сэм быстро открыл дверь чуть ли не настежь, но, когда увидел меня, резко прикрыл, оставляя щель, в которую помещалась его голова.

— Ты чего пришел? — испуганно прошептал он, обернувшись. — Жесть как она злится, я уже второй день подряд про тебя слушаю.

— Шон к вам не заходил? Ты знаешь, где Он?

— Нет, — растерянно помотал головой. — Агнет говорит, что не может даже до него дозво… — настороженно остановился, услышав как щелкнул замок. — Дай мне свой телефон, давай, быстрее!

Достаю из кармана, снимаю блокировку и протягиваю ему. Хорошо не убрал в рюкзак, а то возни бы было.

— Вот, — возвращает мобильник обратно. — Вот мой номер. Позвони минут через пятнадцать.

— Сэмми, кто там? — в надежде спрашивает из дальней комнаты.

Наверное, надеялась услышать, что Шон пришел.

— Э… Предлагали продемонстрировать новую модель пылесоса. Но я уже разобрался, — виновато улыбается и закрывает передо мной дверь.

Фуф, все получилось даже лучше, чем рассчитывал — редкое явление. Сэм прям вообще нормальный чувак оказался. Я почему-то думал, он разделит мнение своей Домины и тоже хорошо ко мне относиться не будет.

Кстати, как ни странно, на Агнет я не злился, скорее больше на себя за то, что не был достаточно настойчивым, хотя… Он тоже особо не рвался останавливать ее.

Если бы мы сегодня нормально поговорили с Шоном, я бы вообще выкинул из памяти прошедший скомканный вечер — всё забыл бы и ни на кого зла не держал.

Телефона Софи у меня не было, где она живет тоже без понятия, поэтому (скорее всего, оно и к лучшему) идея узнавать что-то у нее временно откладывается.

Конечно, можно съездить к Нему на работу, но в офис без пропуска меня не пустят, а справки охрана вряд ли дает. Джаз-клуб? Не уверен, открыты ли они так рано, да и потом, зачем Шону туда ехать вместо работы? Ничего не бьётся!

Я вышел из поселка, сверил время и позвонил. Сбрасывает. Ну, по крайней мере, теперь у Сэма тоже есть мой номер. Через него смогу узнать, если вдруг Шон появится.

Насколько понял, на работу Агнет его не подвозит, значит, добирается сам, на автобусе. Большая вероятность того, что сейчас мы встретимся и вместе сможем пройтись до остановки. Как раз успеем быстро переболтать.

— Ну, ты даешь! Надо было додуматься прийти, — поражался Сэм, удивленно качнув головой.

— Мне плевать, какой ценой можно узнать, где Его найти.

— А зачем? Ты же вроде как ушел, — ну да, Агнет точно мозг ему промыла.

— Нет, все не так. Я просто не успел с Ним объясниться.

— М, ясно. Пошли, по пути расскажешь, а то я опаздываю уже, — смотрит время на телефоне. — Будешь? — достает из кармана пачку.

— Не хочу, спасибо. А тебе можно?

— Последняя пачка осталась, потом придется как-то бросать, — жадно закуривает. — Ка-айф.

— Так что, Агнет тоже не может дозвониться?

— Ага. Она и домой к Шону ходила, но…

— Там его нет, — договариваю за него.

— Если объявится, я обязательно напишу, — успокаивающе заверил Сэм, пытаясь приободрить улыбкой.

— Спасибо большое, я у тебя в долгу.

— Да ладно тебе, брось. Я знаю, что такое потерять и пытаться «любой ценой» вернуть человека. Ты только к нам домой лучше больше не суйся, Агнет реально жестко злится. Тут еще когда с утра оказалось, что Шон куда-то пропал… Она боится, что вообще больше не сможет до Него достучаться. Такое уже было.

— Мне правда жаль, я не хотел, чтобы так получилось. Не знал, что Он вообще может вот так вот взять и…

— Понятное дело. Уф, могу только пожелать тебе удачи.

— Спасибо, Сэм. Ты нереально меня выручаешь!

— Обращайся, — подмигнул он, выдыхая дым.

***

Я вернулся к Джи абсолютно потерянный и разбитый. Бросил на пол рюкзак, сам сел на пуфик и взялся руками за голову. Эмоционально я давно готовил себя к тому, что придется уйти, но никак не к тому, что больше никогда не смогу Его увидеть. Хотя бы одним глазком, хотя бы издалека…

Готов даже принять счастье Шона с другим сабом, тогда хотя бы знал — с Ним все в порядке. Этого бы хватило для спокойствия и возможности смиренно отпустить…

Завибрировал телефон в кармане. Тут же ринулся смотреть, в надежде увидеть на экране имя человека, за которого я переживаю больше, чем за себя. Хм, незнакомый номер. Может, все же Он, просто с чужого мобильного? Боже, как я хотел в это верить!

— Вечер добрый, — удача или проклятие?

— Чего тебе? — старался сдерживать свое раздражение, чтобы не лишить себя шанса получить от этого звонка хоть что-то полезное.

— У вас там что, медовый месяц? Решили можно отключить телефоны и забить на работу? Я тут одна и так неделю без него с ума схожу — дома не бываю! — вау, впервые слышу отдаленные намеки на отчаяние в ее резком голосе. — Так что скажи своему женишку, пусть немедленно приезжает в офис и желательно еще захватит флешку, которую должен был мне отдать.

— Я понятия не имею, где Он.

— Ладно, понимаю, у нас с тобой не очень заладилось, но сейчас не время вспоминать обиды. Ты же не хочешь, чтобы из-за тебя у Шона завтра сорвалась выгодная сделка?

Из-за меня?! Охуеть просто.

— При чем тут я?

— Ну, а кто еще его там отвлекать может?! Попроси хотя бы презентацию мне сбросить, я за ночь все выучу и как-нибудь постараюсь не облажаться.

— Со связью все в порядке? Меня слышно? Алло? Повторяю: я не знаю, где Шон, и ровно так же, как ты, не могу дозвониться. Мы расстались, — сказал, чтобы она от меня отвязалась.

— Даже врать не умеешь убедительно.

— До свидания, — не выдержал и сбросил.

Перезванивает. Отклоняю. Повторяем два раза.

Приходит сообщение с просьбой принять вызов. Вежливое, что удивительно. Вот же прикопалась! Еще парочка подобных заявлений с невероятно искусно сыгранным правдоподобием, и я реально начну верить в то, что Шон сейчас сидит со мной в прихожей.

— Я тебя заблочу, — принимаю звонок, решив в силу своего великодушия дать ей второй шанс.

— Только не сбрасывай, подожди! — о, как за секунду голос поменялся, мне кажется, в драматическом театре сегодня актрисы не досчитаются. — Итан, пожалуйста, скажи, что он все мне доказал! Я не смогу без него… Я не справлюсь с компанией одна…

Вот это признание! Записать бы для Него на диктофон. Походу, Софи действительно говорит на полном серьезе. Без наличия реально веской причины она бы точно не стала так унижаться передо мной. Или стала? Несмотря на трогательные речи, верить ей почему-то не хочется. Кто знает, какие коварные планы там у себя в голове построила? Может, через меня хочет Шона подставить? Попробую подыграть и вытянуть побольше оснований для того, чтобы поверить в искренность ее намерений.

— Если вернется в номер вечером, я все передам.

Раз нас нет дома, значит, пусть мы будем в отеле.

— Он оставил свой компьютер?

— Да, ушел с планшетом.

— О, а ты не мог бы переслать презентацию? И я обещаю тогда до завтра больше вас не доставать.

— Конечно нет! Я не буду без спроса лезть в Его компьютер.

— Хорошо, но когда он придет, пожалуйста, обязательно передай, что я звонила. Знаю, на меня тебе плевать, но это нужно не мне, а компании, забудь свои обидки, я на полном серьезе тебя прошу.

— Знаешь, а вот мне слабо верится в то, что такая важная презентация, от которой зависит успешность сделки, хранится только у Него и не имеет дубликатов.

— Она разбросана по всем отделам, Шон должен был исправить то, что посчитает нужным и «свести» все, красиво оформив. Я не успею уже, я не знаю… — громко выдыхает, пытаясь подавить панику, после чего переходит в свою обычную манеру. — Может, я тоже хочу с мужем и детьми время провести, это никого не волнует? Итан, пожалуйста!

— Ты бы извинилась, что ли, сначала, прежде чем просить у меня что-то.

— Ну, прости, — небрежно бросила Софи.

— По-моему, тебе не так уж и нужна эта презентация, — скептически протягиваю, продолжая издеваться.

— Прости меня за семью, я повела себя неправильно и мне сейчас стыдно за это.

Хм, я бы предпочел «повела как сука», но ладно, так тоже пойдет.

— Хорошо, скажу, что ты звонила, — все равно ее не изменишь.

— Спасибо тебе! Пусть обязательно перезвонит!

***

Джинни пришла домой около одиннадцати, хотя я был уверен, что раньше часа с банкета ждать ее не стоит. Несмотря на ощутимый запах алкоголя, она выглядит достаточно адекватно для разговора, который был мне необходим.

Все же, можно сказать, у Джи на глазах произошла та шняга с Кайлом, поэтому она может рассказать, как Шон повел себя тогда. Это должно было хоть как-то помочь. Но, по ее словам, даже после ухода в другое ответвление Темы, о Хозяине все равно что-то да было слышно. По крайней мере Агнет с Ним связь не теряла. Джинни согласилась с тем, что такое поведение совсем на Шона не похоже.

Раз уж на то пошло, если бы Он не хотел со мной разговаривать, мог заблокировать номер, но Агнет и Софи тут не при чем. Последняя так вообще, судя по голосу, напугана. Особенно в голову въелась фраза «я не смогу без Него»…

Рассуждения в голове звучат так, будто навязчивые попытки убедить себя в том, что я, пусть немного, но знаю Его. Хотя бы то, как Шон умело контролирует границу «работа-дом». А как интересно разделяет свои эмоции: я зол на тебя, а вот к тебе это уже не относится, — не мог Он позволить чувствам заглушить свой разум.

Софи позвонила снова где-то в начале одиннадцатого. Если днем она еще сохраняла свою напыщенную наглость, то сейчас, казалось, готова была на любую прихоть, только бы я прислал ей мега-важный файл.

— Он вернулся?..

— Нет, — всего одним словом выдал свое беспокойство, хотя не хотел.

— А компьютер? Он же все еще у тебя?

— Как ни странно.

— Давай ты все свалишь на меня? Можешь сказать, что я уговорила тебя это сделать шантажом или как тебе больше нравится. Хотя уверена, Он потом сам тебе спасибо скажет! Итан, пожалуйста, проси, что хочешь, только отправь мне ее. Хочешь, я прямо сейчас приеду лично извинюсь? Это тебя убедит? Мы так долго уговаривали их приехать хотя бы послушать наши идеи, сейчас будет глупо все просрать из-за того, что Шону что-то там в голову шарахнуло. Вы правда поругались? — откуда в твоем эмоциональном запасе беспокойство?

— Мы друг друга немного недопоняли.

— Так что, мне приехать? В каком ты отеле?

— Не надо, просто пришли свою почту.

— Боже мой! Ах, слава Богу, спасибо… — это было именно облегчение, не победное злорадство или лисья хитрость.

Несомненно, еще один мысленный плюсик в пользу «помочь Софи». Хотя блин, даже само сочетание слов меня пугает и отталкивает — это все равно что сделать предателя союзником.

Нет однозначного решения: как бы я не пытался поверить, через пару секунд решимости всплывали противные воспоминания, связанные с ней, и желание отправлять что-либо тут же пропадало.

Сначала хотел спросить мнение Джинни, но потом передумал, решив, что это решение должен принять исключительно сам.

Итак, имею ли я право зайти к Нему домой? Ключи-то никто не забирал, они так и висели на маленьком крючке у Джи в прихожей. Уходя утром, решил, что брать их излишне, ведь был уверен — Шон сам мне откроет.

Если посмотреть на ситуацию со стороны Господина, получается, я, вроде как, Его бросил. И, после такого, самовольно заходить в дом без приглашения минимум невежливо. Если даже допустить, что Хозяина нет дома, все равно мой визит не пройдет бесследно — рано или поздно Он узнает о скинутой презентации.

А теперь еще немного о Софи и самом главном вопросе «хочет ли она навредить своему брату?».

Допустим, хочет, тогда зачем выжидать столько лет? И стал бы Шон держать ее так близко «к власти», зная, что в любой момент она может кинуть или подставить? Логично, что нет. Так что же, если Софи не собирается вредить? Какие мотивы у нее «делать добро»? Во-первых, в случае провала она тоже лишится дополнительных дивидендов, во-вторых, насколько понял, у нее было желание доказать Шону, что она лучше и справится одна. Если же завтра все пройдет успешно, Софи сможет потом тыкать этим Хозяину. Вот, уже больше похоже на основной мотив. Не самый бескорыстный, конечно, но, все же, не злой.

Так, с этим более-менее разобрался, теперь на совести остается только мораль. Если рассуждать с позиции того, что это и мой дом тоже (к слову, половина вещей там еще осталась), ключи никто не отбирал (а вдруг не успел просто?), и Он не говорил убираться от Него куда подальше, то попробовать зайти не такое уж и преступление… Нет, все равно нехорошо. Не могу объяснить логически, здесь какой-то внутренний барьер из кирпичиков хорошего воспитания, разного цвета опасений и самое капитальное — уважения к Его личному пространству.

На месте событий мыслительный процесс шел куда быстрее. У двери был только я на пару с ключами. Свет так же не горел, машина стояла на привычном месте. Уйти было просто, но вставить ключ…

Не могу понять, что меня останавливает? Будто вокруг дома что-то на подобие невидимого ограждения, как из футуристического фильма.

Так, ладно, если Он вдруг внутри, мы обязательно поговорим, если же нет, скачаю презентацию, соберу оставшиеся вещи и уйду. Из остатков приличия оставлю сообщение о том, что приходил.

Ну, все, он в замочной скважине, я его поворачиваю… Нажимаю на ручку, толкаю дверь. Тихо. Пустой молчаливый дом пугает еще больше. Включаю свет в прихожей, кидаю куртку на пуфик и разуваюсь. Здесь вкусно пахнет воспоминаниями и немного Его духами.

Снимаю с крючка не свое пальто, укутываюсь в него, накинув на плечи, и сажусь на софу, закрыв глаза. Решаю, что мало, поэтому открываю ящик, чтобы достать серый шарф. Обматываю вокруг шеи, оплетая себя родным строгим запахом.

Где же ты сейчас?.. Я так боюсь. Вдруг что-то случилось? Даже близко не могу представить, что за механизм внутри Него запустил. При любых последствиях я все равно буду чувствовать себя косвенно виноватым. В сложившейся ситуации мне надо было раз в жизни о Нем позаботиться.

Прижимаю голову к плечу, медленно трусь о ткань… Как же нужна твоя теплая ладонь на моей щеке.

Справившись с забвением, я поднялся. Не снимая пальто, зашел в единственную открытую дверь, которая вела на кухню. Хочу пройтись по комнатам — не подозревал, как соскучился по дому. Включаю свет. Кажется, так давно здесь не был… Так, а это что? Взгляд зацепился за открытые створки верхнего шкафчика. На столешнице, под ним, стояла разворошенная коробка с лекарствами. Просто так Он бы не оставил даже этот крошечный «непорядок». На тот момент рвануть в спальню меня толкнуло чутье, а не какие-то логические предположения.

Шон лежал на кровати, с приоткрытыми глазами, лицо бледное, кожа, отсюда вижу, блестит от пота. Подбегаю, чтобы прикоснуться к Нему — горячий. Все очень плохо. Без термометра понимаю, что это точно за тридцать восемь.

Достаю из кармана мобильник и вызываю скорую. Мне тоже жарко. Возвращаю Его одежду на место, потом иду в кабинет искать необходимые документы. Никогда бы не подумал, что буду так восхвалять Его любовь к порядку: важные документы в красной папке, текущие в желтой, медицина в синей. Из среднего ящика стола забираю ID и паспорт, которые кидаю в нужную папку. Оставляю это добро лежать на своей куртке, чтобы потом отдать врачу.

Беру в ванной маленькое полотенце для рук, мочу под холодной водой и возвращаюсь к Нему, чтобы положить компресс на лоб. Поднимаю с пола одеяло, кладу его на другую половину кровати. Сажусь рядом с Шоном, чтобы обхватить запястье и чувствовать под пальцами пульс.

На тумбочке замечаю обезболивающее, которым я пользовался раньше. В пластинке не хватает двух таблеток. Рядом вскрытый конверт A4 из коричневой бумаги, на котором черным маркером написано «Ангел». Узнаю почерк Робина, быстро вспомнив записки, которые он оставлял на холодильнике тем же фломастером. Его выдала характерно острая и узкая «А». 

Шон смотрит тяжелыми глазами, словно через какую-то пелену… Мне даже кажется, Он не осознает происходящее. Веки смыкаются, у меня в этот момент сердце будто пропустило один удар… В глазах стоят слезы.

Слава богу, есть пульс. Пульс есть!

— Останься со мной, — прошептал я, вытирая слезы тыльной стороной ладони. — Пожалуйста, Шон… — глажу Его по мокрой голове трясущейся рукой, я уже не смогу себя успокоить.

Паника. Страх. Беспомощность. Слезы. Снова паника. Скорая. Больница. Страх. Успокоение.
    Комментарий к XXX — Angel
    Как Вы поняли, ждать осталось совсем немного, скоро все вернется к истокам. Признаться, мне самой очень не хватает взаимодействия между Шоном и Аароном, но, зато я уверена, что все мы успели прочувствовать то, как сильно Аарон скучает… С каким наслаждением я буду писать, а Вы, надеюсь, читать о первых их днях вместе после всего, что произошло! *_*
P.S. Помните, я говорила о сюрпризе, который готовлю? Так вот, я закончила все приготовления, более подробную информацию выложу на своей странице в ВК и еще напишу обязательно здесь, в обсуждениях, как только опубликую запись на стене. Спасибо!

========== XXXI — Untitled  ==========

После того, как я отдал Шона в надежные руки врачей, смог облегченно-счастливо выдохнуть, наконец почувствовав внутреннее спокойствие. Состояние хотя бы приблизительной определенности творит чудеса. По крайней мере я точно знаю, что теперь Он в безопасности и все сказанные слова не теряли свою силу. Как только Шону станет лучше, мы сможем поговорить.

Позвонила Джинни, спрашивала, оставить ли ключи «в цветке», но я отказался, уже имея в голове две другие идеи: либо переночевать дома, либо в приемной больницы.

Сейчас надо срочно ехать помогать Софи, которой я позвонил по дороге и рассказал о произошедшем. Причину пока не установили, узнать точно можно будет после того, как придут анализы из лаборатории. Поэтому, когда меня начали засыпать уточняющими вопросами, я с десяток раз повторил «не знаю».

Как там говорят: «горе объединяет»? Софи разговаривала со мной голосом сильно обеспокоенной сестры, и первый раз в разговоре решила, что мы в кои-то веки находимся на равных. Снова поблагодарила за помощь с презентацией, накидала пару возможных вариантов названий, по которым я смогу найти нужный файл в документах компьютера, и просила не уезжать из дома до тех пор, пока она не отпишется о получении.

С этой миссией разделался быстро. Вместе с прикрепленным файлом в строке для сообщения пожелал Софи удачи завтра. Хм, а ведь когда Шон проснется, Ему наверняка потребуется ноутбук и телефон. В специальный защитный чехол убираю компьютер, затем отыскиваю черную «рабочую» сумку, в которой предусмотрен отдельный карман под это дело. Разряженный в ноль телефон прятался от меня под одной из подушек, зарядка от него оказалась на кухне. Понятно теперь, почему не позвонил никому. Не смог дойти до кухни зарядить.

Не знаю, рассказала ли Софи родителям, но я подумал, они должны знать. Пока включается смартфон, есть время посмотреть содержимое конверта, привлекшего мое внимание.

Бережно достаю фотографии, которые вызвали восхищение и на которых я сначала себя не узнал. Во всю спину Робин нарисовал мне невероятно красивые крылья. Они не были чисто белыми, скорее больше синего, черного, серого и немного бледно-желтого — это тени города, отражения играющего света и красок накрывающей ночи. Я сижу на самом краю высотки, будто смотрю на звезды, расстилающиеся передо мной… Либо Роб это вручную творил в редакторе, либо это чудеса хромакея. В любом случае качественно реалистично исполнено. Никогда бы не подумал, что могу так здорово получиться на фото. От черной повязки на плечи спадают две ленты ткани — ослепленный Ангел. Почему? Какой смысл Робин вложил в это?

Беру следующую фотографию: Ангела кто-то спугнул, он смотрит через плечо, в страхе поднимая брови и чуть-чуть приоткрывая рот. Следующая.

Здесь уже сидит, свесив ноги с крыши. Вау! Какое четко прорисованное большое сердце на груди, будто живое — сейчас вот-вот забьется. На темно-синем кажется еще ярче. Теперь, кажется, понял, что Робин хотел донести… Я смотрю не глазами — сердцем.

Ангел пытается решиться прыгнуть.

На последнем запечатленном моменте он в свободном падении широко раскидывает руки. Ему все еще страшно, но прыжок уже совершен.

Я готов аплодировать Робину стоя!

Просмотрев оставшиеся: одна, сделанная в первый день, вторая, когда мы подбирали свитер в цвет фона, и та, где я смотрел в объектив, стоя на коленях, — бережно складываю обратно в конверт и возвращаю его на место.

Самое время проверить телефон. Включается. Вот это пропущенных! У меня за всю жизнь от мамы столько не было. Последние два от Софи Морган. Взяла фамилию мужа, значит. Задача усложняется.

Не думал, что найти в контактах Его родителей будет не так-то просто. Вбил «Рэдд» в поисковую строку, но никаких людей с такой фамилией в списке не оказалось. Вариант «мама» я даже пробовать не стал, потому что Он абсолютно всех записывает по именам и фамилиям. Ладно, можно попытаться сопоставить имена родителей и вычислить повторяющиеся фамилии. Три Корнелии и-и-и… Один Гордон! Это определенно успех. Хм, Рид? Такие созвучные фамилии. Получается, Шон свою поменял?

Для того, чтобы убедиться, теперь уже ввожу Рид и нахожу Эрика — теперь точно можно написать. Со своими сестрами и братом они не в очень хороших отношениях, поэтому я написал только родителям краткое сообщение от Его лица о том, что случилось, и в конце добавил адрес больницы. Надеюсь, Шону будет приятно, если они приедут.

После того, как Софи ответила на мое письмо, я сложил в сумку зарядку с телефоном и побежал к Агнет, чтобы успокоить её в случае, если она сейчас не спит.

Было уже очень поздно, поэтому решил написать сообщение, если свет не горит. Будить рано встающего Сэма совсем не хотелось.

Когда ездили в кино, Агнет поделилась рассказами о мучившей её бессоннице. Именно из-за этого она в курсе каждой ночи, которую Хозяин проводит без сна.

В зашторенном окне кухни при тусклом свете просматривалась размытая женская тень. Звоню на ее мобильник, вижу, как опускается на стол кружка, а другая берет в руку черный прямоугольник.

— Шон в больнице, я только что оттуда. Сейчас с Ним все хорошо, — если рубить, то с плеча, потому как иначе не уверен, что со мной бы продолжили разговаривать.

— Как в больнице? Боже мой, что случилось?! — она вскочила со стула.

— Пока точно не знаю, ждем анализов.

— В какую его увезли?

— Отправлю сообщением, но сейчас все равно нет смысла ехать. К Шону пока не пускают, Ему нужно восстановиться. Завтра-послезавтра, думаю, можно будет.

— Конечно-конечно. Спасибо за то, что позвонил и…

— Агнет, скажите, Вы сейчас разрешите мне войти? — не хотел по телефону.

— Так ты здесь? Да, сейчас открою.

Надо объясниться с ней, чтобы прогнать возникшее недопонимание. Напрягает быть в контрах с близким Шону человеком. Не хочу показаться идеалистом, но я за мир во всем мире. Если с человеком можно помириться, мне не трудно сделать первый шаг.

Прохожу к двери по тропинке, передо мной открывается дверь, и я неуверенно переступаю порог. Пока собирался с мыслями, начала Агнет:

— Аарон, я должна извиниться перед тобой за вчерашнее. Пожалуйста, прости, я успела много раз пожалеть об этом…

— А я должен сказать, что не хотел, чтобы так получилось. Моя вина была в том, что я неоднозначно выразил своё желание, а Он, соответственно, не так понял, и поэтому всё вот так вышло. Вчера я ехал сказать, как сильно Шон нужен мне и как сильно Его люблю, вот только Вы не дали возможности этого сделать. Но я не держу зла. Наверное, даже понимаю с какой-то стороны. Пытался представить Джинни… Я бы тоже не смог остаться стоять в стороне, случись с ней нечто подобное.

— Так ты меня прощаешь? — я покивал, сочувственно улыбнувшись.

Агнет сделала шаг навстречу и заключила в объятия. Сначала растерялся — было неловко, — но потом почувствовал, что теперь хоть что-то сделано правильно.

— Спасибо, — вполголоса произнесла она мне в плечо, и я снова тепло улыбнулся.

Звучит дико, но Домина почему-то практически напрямую ассоциируется у меня с мамой. Может, просто Агнет такая, или я с какими-то навязчивыми идеями в голове на пару с больным воображением? — не знаю. Но даже сейчас ощущение такое, будто мама на мне сорвалась, мы походили друг на друга позлились, а наутро снова все хорошо.

Еще Агнет пообещала поговорить с Шоном и помочь мне, если потребуется. Вроде как она «все испортила», поэтому теперь хочет «все исправить». Заручившись подобной инициативой уверенности поприбавилось. Все же, такого человека, как Агнет, лучше иметь в союзниках.

Сил ехать обратно в больницу я в себе не нашел, поэтому вернулся домой, сразу же поставив Его мобильный заряжаться. На своем устанавливаю будильник в наше обычное утро.

Перед сном решил убрать оставленный спешкой бардак в Его кабинете, спальне и кухне, после чего лег спать в своей комнате. Покрывало на кровати было смято. Не мной.

Фуф, просто сумасшедший день! Поскорей бы завтра.

***

Рано проснувшись в этом доме, я почувствовал облегчение. Было ощущение того, что скоро все постепенно вернется на свои места. Боже, как же я этого жду!

Иду в ванную комнату, после — по коридору на кухню. Сейчас должно быть тихо — Он еще не проснулся. Нахожу заканчивающуюся упаковку, остатки которой все же позволяют приготовить мой стандартный завтрак. Когда-нибудь я наловчусь оставлять кашу вариться, а сам уходить собираться, но сейчас подобные эксперименты оставляют после себя только грязную плиту.

Теперь к ноутбуку присоединился уже полностью заряженный телефон со своим зарядным устройством. Помыв посуду, я быстро собрался и помчался в больницу. Надеюсь, температуру удалось сбить и сейчас можно надеяться застать Его с ясным сознанием.

На посту оказалась та же дежурная медсестра, которая вчера, пока я ждал новостей от врачей, советовала мне подняться в педиатрию, потому что там удобнее диванчики для того, чтобы поспать. Она сказала, Шон очень слаб и будет лучше вернуться хотя бы к вечеру. Я хотел первым поговорить с Ним, поэтому быстро разослал всем сообщение о том, что раньше, чем завтра, врачи рекомендуют Его не беспокоить.

Что ж, самое время поехать к Джинни забирать вещи. Надеюсь, так рано она еще не успела никуда ускакать. Не знаю, насколько правильно, но, зная ее впечатлительность, решил попридержать историю, приключившеюся с Шоном. Вместо этого сказал, что мы помирились.

Перед уходом обнял, поблагодарив за поддержку и гостеприимство, а еще обещал заскочить, как только все более-менее устаканится.

Часть времени убила дорога, следующую - я, решив аккуратно разложить все вещи по полкам, а заключительную часть занял путь до больницы, вместе с последующим нетерпеливым ожиданием в холле. Я как бы с одной стороны хотел, чтобы Он чувствовал себя хорошо и лучше был настроен на разговор, но с другой… Мне так не терпелось!

За окнами темнеет, значит, можно считать, уже вечер. В надежде спрашиваю уже знакомую Энн, можно ли мне теперь, и растопившая ее лицо улыбка дала добро. Да, хорошие новости сообщать всегда так приятно.

По несложным объяснениям добираюсь до Его палаты, и, закрыв за собой дверь, я понял, что продумал классную речь, но абсолютно не знаю, как её начать.

Много, как мне казалось, аргументированных объяснений, логичных выводов из серии «не поспоришь», но самый первый кусочек — его просто нет.

— Привет, — широко улыбнулся Он, почти незаметно потянувшись ко мне так, будто хотел сейчас встать и подойти. — Кажется, начинаю повторяться, но я безумно рад тебе. Никогда бы не подумал, что смогу сказать кому-то «ты спас мне жизнь». Спасибо.

Как же меня жестко ступорит! Стою статуей, не зная, что делать и как себя вести. Ну, для начала, наверное, надо подойти поближе.

— Что-то не так? Не хочешь разговаривать? — грустно кивнул Он. — Мне помнится, тебе было что сказать, и я обещал выслушать… Больше нет?

Всё, впредь никогда не буду критиковать фильмы, в которых главные герои, между которыми были неразрешенные разногласия, без слов целуются перед титрами с хэппи-эндом. Всегда считал, что это происходит, когда сценаристу лень продумывать диалоги. До этого момента.

Мне так не хотелось ничего выяснять, говорить лишнего… Всё могло бы быть так просто: Он потянулся, я бы потянулся, выражая наше общее «да», которое закрепится поцелуем… Но нет. Шон продолжал смотреть на меня полными непонимания глазами.

В жизни, к моему большому сожалению, красиво, просто, да еще и приятно ничего не решается.

Накрываю своей ладонью слабо сжатый кулак Хозяина. Стало только хуже — Он настороженно нахмурился. И после этого будто застыл.

Я в своей голове проиграл столько сцен, столько всевозможных вариантов развития событий, но, по каким-то непонятным законам Вселенной, продуманные ответы из головы в реальность не ретранслируются. Вместо этого ты выдаешь какой-то бред, случайно пролетавший из одного полушария в другое.

Поэтому, внимание, самая нелепая импровизация года прямо сейчас на Ваших экранах!

— Сэр…

Я вроде как собрался, быстро составил предложение для того, чтобы начать, но, еще до того, как Он успел ответить, Его глаза и сведенные брови осекли меня.

— Итан, пожалуйста, не надо вот этого. Ко мне можно по имени и на «ты».

— Я не хочу от Вас уходить, — сжимаю руку крепче. — Вы не так все поняли.

И зачем я это сказал? Блять, вот слов тебе, что ли, мало было?

— Прости?

Ой, зря, ой, зря! Всё, сейчас Его понесет. Предпосылки этой интонации я уже знаю.

— Ты убежал из дома, — Он сделал паузу, обозначая первый пункт в своем списке. — Хлопнул дверью перед моим носом, — пауза, — И отказался не то чтобы вообще что-либо объяснять, а даже просто разговаривать. Как это можно было еще понять? Извини, конечно, но все это не похоже на человека, который жаждет продолжать отношения.

— Но Вы же пригласили меня в клуб, Вы же поняли…

— Я это сделал потому, что хотел с тобой попрощаться. Ушел ты, конечно, очень пафосно, но чего хотел от меня, я, признаться, не понял. Подумал, раз мои речи слушать ты не намерен, есть надежда, что хотя бы станешь музыку.

Оказывается, мы вообще друг друга не поняли. Разошлись догадками в разные стороны… И возразить-то, по сути, мне Ему нечего, а ответить надо. Причем ответить так, чтобы кардинально сменить вектор разговора.

— Это было лучшее, что кто-либо когда-либо для меня делал. Она невероятно красивая, — произнес тише, с трепетом, восхищаясь. — Я как только отошел, сразу побежал к Вам! Хотел извиниться за то, что ушел так неправильно. Я… Просто сорвался. И не контролировал себя. Вас не было так долго, у меня внутри столько всего накопилось! А выхода этому не было. Простите меня, пожалуйста, простите! Почему Вы не остановили меня? Почему не…

— Ты дал мне «красный свет», — раздраженно перебил Он. — Этого достаточно, Итан. Я никогда никого не заставлял оставаться рядом с собой. Более того, я уважаю тебя и твое решение.

— Как Верхний, да, это я понимаю, с этим я согласен, но… Если отбросить правила?

— По-моему, мы изначально обозначили то, на чем строятся наши отношения, и, если ты хотел поменять правила игры, надо было успокоить себя, посадить перед собой меня и договориться по-человечески.

— Можно я сейчас нормально объясню, то, что хотел и то, чего Вы не поняли?

— Да. Пожалуйста, — еле уловимый сарказм.

— Я хотел сказать, что мне нужен не только Хозяин… Шон тоже мне нужен. Я хочу любить Шона и подчиняться своему Господину. Вы понимаете?..

— И как ты себе это представляешь? Ты не умеешь разделять, что, я тебя не знаю? Если у тебя неудачный день на работе, ты срываешься на всех, кто под руку попадется. Представь: если я жестко тебя накажу, например, то на утро ты будешь улыбаться «Шону» и говорить «доброе утро, любимый»? Я абсолютно уверен, что нет.

Ну, вот и все, говорить внятно уже не смогу, этот бонус надо было использовать раньше. Сейчас в горле ком, а глаза полны слез. От Его правдивых слов стало плохо. Я не думал о том, как буду справляться с этим, не учел, что не умею контролировать эмоции, но, самое главное, я забыл, сколько всего не умел, когда только встретил Его. И тут Хозяин продолжил, со слабой, безумно теплой улыбкой:

— Но мы научимся, правда? Телефон заряжать научились и этому научимся, да? — спросил Он моим любимым тоном, от которого по спине всегда ползут мурашки.

Медленно развел руки и пригласил меня, коротко согнув все пальцы, кроме больших, пару раз. Я кинулся в объятия, почувствовав просто какое-то нереальное облегчение!

— А! Капельница, осторожно.

— Простите, — испуганно прохрипел я, чуть приподнявшись. А потом лег головой на Его грудь и как заревел.

Внутри столько всего накопилось. И, наконец-то, этому нашелся выход. Не помню, когда вообще последний раз меня так сильно накрывало. Но было безумно хорошо. Наверное, сравнимо, разве что, с первым спанкингом.

Меня приняли домой, мы вместе готовы были меняться, нас ждал еще один непростой путь… Но, даже стоя у самого начала новой дороги, я готов был прыгать от счастья и предвкушения! Смотрел далеко и видел: наши совместные походы в кино, взаимные объятия, как первый раз скажу Ему «ты», и, конечно же, одним глазком видел настоящего Шона, которого никто не знал и которого мне предстоит узнать.

Вторая книга здесь - - &gt; https://ficbook.net/readfic/4902553
    Комментарий к XXXI — Untitled 
    1) Не пугайтесь, пожалуйста, статуса &quot;завершен&quot;, вторая часть будет! Я решила, что правильнее будет разделить их. Первая книга, это, так скажем, осознание и принятие проблемы, вторая же будет о поиске решения.  
Cсылка на вторую часть на всякий случай будет в шапке, работу над ней начну в скором времени, поэтому не переживайте, большого перерыва между ними не будет) 
2) Прошу прощения за то, что не ответила на отзывы в предыдущих главах, очень символично получилось, что я заболела :( С температурой и всеми прилагающимися страданиями, поэтому, оставшиеся штрихи к сюрпризу сделать не успела, но, зато успела лежа в постели главу написать :D
P.S. Чтобы удовлетворить частично Ваше любопытство, если таковое имеется, вот здесь небольшая подсказка к задумке, которая намечается --&gt; https://vk.com/id331898065?w=wall331898065_8
3) Последнюю главу решила оставить &quot;Без названия&quot;, потому что я хочу, чтобы каждый из Вас дал ей своё..)
4) Не прощаюсь c Вами, дорогие, скоро увидимся на страницах новой книги :*

