***********************************************************************************************
В прятки с кошмаром
https://ficbook.net/readfic/2908942
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Ежик в колючках (https://ficbook.net/authors/946587)
Соавторы: AnnysJuly

Фэндом: Рот Вероника «Дивергент»,Дивергент(кроссовер)Персонажи: Эрик/Эшли  Вайро/Линн Ворон/Сани

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, POV, AU, Мифические существа, Постапокалиптика, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  332 страницы
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
Продолжение фанфиков
"В прятки со страхом" http://ficbook.net/readfic/2485582
"В прятки со смертью" http://ficbook.net/readfic/2820623

#3 - Не смей подходить... Прошу тебя, не подходи... Если прикоснешься ко мне, то я, клянусь, пущу себе пулю в голову. 
- Эшли. Я обещаю, я не буду тебя трогать. Но я прошу, пожалуйста, посмотри на меня. Если ты ничего не увидишь, значит так тому и быть. Но если ты посмотришь на меня и у тебя хотя бы зародится сомнение в том, что я чудовище... 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Продолжение: В прятки с Бесстрашием - https://ficbook.net/readfic/3102232

Обложки:
http://dl.waix.ru/595904b04.gif
http://s019.radikal.ru/i632/1502/78/ffc60a893010.jpg 
http://s017.radikal.ru/i413/1502/2d/4be92f67d1d3.jpg
http://s50.radikal.ru/i130/1502/5a/844397710418.jpg
http://i038.radikal.ru/1502/ea/022cd3469e71.jpg
http://s61.radikal.ru/i173/1502/d7/8053c413e4a4.jpg
Райн http://img02-q-line-ru.1gb.ru/cbd62af49f.jpg
Саунды:
Max Cameron "Escape Velocity" , "Era", "Aegis" (бои и экшн)
Max Cameron "Reborn", "The Rapture" (кошмары) 
Twelve Titans Music – Dark Halо (кошмары)
Zack Hamsey – See What I've Become (кошмары)
Really Slow Motion – Necessary Violence (кошмары)
Max Cameron "Alpha Weapon", "Natus Vincere", "The Dream", "Aeon" (лирика) 

========== «Глава 1» ==========

_____________________________

POV Эшли

Ласковые волны ветерка нежно облизывали мою кожу, гоняя свежий воздух между стволами вековых деревьев. Осторожно ступая, перешагивая толстые вены растянувшихся поверху земли, древесных корней. В лесу спокойно, только пение птиц и шуршание мелких зверюшек. Обманчивое умиротворение, наполненное незримыми звуками, наводит чувство безотчетной тревоги и усиливает опасения так, что пот цепочками щекочет ребра, вытираю об штаны мокрые ладошки. Что-то ощущается, словно придуманное, не настоящее и совсем нереальное. Душно. 

Воздух сгущается и раскаляется, но тело пробирает озноб до самых костей. Вдруг слух заливает постепенно нарастающий гул, сопровождаемый сухим треском веток словно по земле катится сплошной и неизвестный поток. Он приближается. Гул нарастает, поглощая в себя остальные звуки. Оборачиваюсь… и сердце проваливается в пятки. На меня надвигается стена огня, сплошная, огромная. Разрастающаяся стихия источающая жуткую ярость пламени. Пожирающего все на своем пути. Она сжигает, уничтожает, превращая все, до чего дотронутся ее языки в золу, в ничего. 

Страх пропитывает насквозь, как быстро ты не беги, огонь будет неотступно преследовать, догонит, он уже подбирается к ногам, уже опалил подошвы… Он окутывает, смертельно лаская тело ослепляющей болью. Не могу пошевелиться, длинные языки пламени вздымались вокруг, словно волны бушующего океана. Жар бросился в лицо, на глазах выступили слезы, спускаясь мокрой дорожкой по щекам и тут же вскипали. Меня заволакивал огонь, охватывал. Боль отступала, по телу разливалось покалывающее тепло, только тепло. Я горела, чувствуя вонь паленной плоти. Мне суждено обратится в горстку пепла. Меня больше не существует. Умерла, уже не думая не о чем, открывая рот в оцепеневшем ужасе.

Крик, громкий, жалобный, протяжный. Он тянется из самой глубины моей души. Тягучий, густой как смола. Мне страшно, сердце бешено отколачивает… закусываю зубами костяшку большого пальца, чтобы не разбудить воплями соседей.

Из вязкого кошмара я выныриваю в предрассветные сумерки, зловещими тенями скопившиеся по углам комнаты. Спина покрыта липким потом, меня колотит, руки дрожат. Запах паленной плоти до сих пор ощущается в ноздрях, кажется, словно наяву пахнет дымом. Да, я чувствую дым… вонь, будто от плавления синтетики. Ой бл*дь, в панике мечусь по полу, раскидывая шмотьё. Где-то горит… маленький столбик сизого дыма поднимается от уголка шторы. Быстро закладываю его полотенцем. Откуда здесь огонь? Забыла закрыть окно, может кто-то сверху швырнул окурок, идиоты. Резко дергаю створки на распашку, впуская в помещение холодный воздух. Стекло тоненько тренькает, и вновь наступает кромешная тишина. Пять утра, опять кошмар не дает мне спать. Они стали моими постоянными ночными спутниками и не оставляют, не желают покидать… устала. Душ слегка приободряет, разгоняя по телу прилив сил. Быстро одеваюсь, пора за работу.

— Подъем, детища мои! — в ответ только нечленораздельное мычание и храп. Ну ладно. Набираю полную грудь воздуха и гаркаю во всю глотку. — Вставайте, ленивые задницы! — сдергиваю одеяла и пинками выталкивая новобранцев из кроватей. — Готовность десять минут. Жду вас во дворе!

Подростки шустро подрываются, толкаясь и тихонько бурча под нос, начинают приходить в себя перед длинным и, я обещаю, очень нелегким днем. Сегодня у них кросс с препятствиями, и пока все до единого не научатся нормально его проходить, я их с площадки не выпущу, хренушки вам.

Жизнь на полигоне разительно отличается от жизни в «Яме». Просто небо и земля. Здесь мы живем среди леса. Полигон — это огромная территория, которую за один день пожалуй и не обойдешь пешком, огорожена высоким забором. По верху забора проходит ограждение, чем-то напоминающее стену в миниатюре. Но этого всего не видно. Есть огромный бункер под землей, есть наземные здания — казарма, где живут новобранцы, командирский корпус, административные здания, столовая, огромные площадки для тренировок, стадион, полосы препятствий, учебка для вождения боевой техники… Нет привычной черной формы бесстрашных. На складах одежда зелено-серая, под цвет леса. Все это совсем не похоже на холодную, пропитанную подземной рекой, сумрачную «Яму». И все же мне ее очень не хватает. Мой дом там, в «Яме». По многим бесстрашным я вижу тоже самое.

Не спеша покуриваю, ожидая новобранцев. Нестройный топот десятков ног, очень рьяно намекает, что мои детища летят на зов младшего инструктора. Шустрый молодняк выше меня на голову, а то и на две, но с «мелким фюрером» не спорят. Пра-а-ально. Наученные уже. Когда шеренга выстроена, обвожу серьезным взглядом своих подопечных.

— Итак, нежные мои создания, мамочка сегодня с вами. Не знаю, хорошая эта новость для вас или плохая, но тренировка пройдет под моим чутким руководством. — стоят, спинки выпрямили, плечики расправили и внимательно слушают. Не нравится им, видите ли, когда я вредная и ору. А то мне нравится… — Начинаем с пробежки вокруг стадиона, десять кругов для начала хватит, — радую я подростков. — По хлопку меняем направление, бежим спиной вперед. Пошли!

— Мы только вчера отрабатывали кросс, Кро… инструктор, — отрапортовало мне самое наглючее из всех создание.

Новенький, блин, пытается перечить, ну-ну. Подростков приходится держать в ежовых рукавицах, иначе совсем на шею сядут. А огромная разница со мной в габаритах, не опрометчиво так и подзуживает их на пререкания.

— И что, ты справился лучше всех? — насмешливо цежу сквозь зубы. — Что будет, если ослушаться моей команды? — громко вопрошаю, у ровной шеренги неофитов.

— Будем таскать свои задницы по полосе препятствий всю ночь, инструктор, — дружным хором ответили мои детища.

— Умнички! — радостно выдаю похвалу. — А что будет, если открывать свой рот из строя, без разрешения? — ласково интересуюсь у них.

— Тоже самое, но с применением нейростимуляторов, — снова дружный хор.

— Ну вот и молодцы, просто! Запомни рекрут, в следующий раз — поблажек не будет. За мной, бегом! — командую я, припускаясь галопом в направлении стадиона.

Накручиваю положенные круги вместе со своими подопечными, Фор всегда так делал, когда нас тренировал, показывая своим примером нужную выносливость. Да и невеселые мысли хорошо выветривает. До финиша добираемся уже с высунутыми языками, подобно горжеткам, следом нехитрые упражнения — приседания, наклоны, отжимания, для профилактики. Мне доверили помогать в инициации урожденным бесстрашным. Самая маленькая группа — всего 18 неофитов, подошедших по возрасту. Пришлось снизить возрастные ограничения до шестнадцати лет из-за нависшей угрозы войны. Да, гоняем мы их до издоха все по очереди. Но не для упоения властью, а для того, чтобы в случае боевых действий ребят не убили в первой же заварушке. Тренировки тяжелые, выматывающие, но оно того стоит.

Фор взял на себя дружелюбных и искренних, у его лучше всего получается обучать переходников. Знает к ним подход. Вайро взял на себя изгоев. Его они побаиваются, опасаются. Изгои хуже всего поддаются обучению. Они не признают дисциплину, они ленивы и тупые как пробки. А Вайро их недолюбливает и совершенно не жалеет. Остальные командиры тренируют бесстрашных.

Итон наш лидер. После просмотра занимательного кино с Джанин в главной роли, все бесстрашные оказались вместе, большинство вернулось из Эрудиции и тоже присоединились к нам. С нами на полигоне оказались все оставшиеся дружелюбные, очень многие искренние пришли на базу, где обитал Фор, чтобы отправится с нами на полигон. Шона и Гаррисон отказались от лидерства после объединения. Эдвард стал командиром силового отряда и инструктором новобранцев. Помогает мне обучать ребяток драться. Трис лидерствует с Итоном, на пару разгребают эти завалы. Помогает им Джоанна, она взяла на себя вопросы по продовольствию и налаживанию быта, ее правой рукой стал Джордж.

Дин и Мелисса тоже с нами. Эрудитов пришло мало, Дин работает в лазарете с Роджером и занимается разработками сывороток по ускорению заживления. Мелисса и Калеб ему помогают. Может быть, вскоре и у нас появится сыворотка регенерации. Линн и Сани ушли в патруль, но уже замахиваются на разведку, только суровый норов их мужчин пока противостоит этому. Я тоже прошусь в разведку по близлежащему исследованию местности к Ворону, обещал подумать. Ой, да куда он денется!

Вообще, весь командный состав занимается разведкой. Пытаются найти причины необъяснимой гибели Бартона, она до сих пор не дает никому покоя. Разведчики облазили все туннели, обследовали каждый миллиметр и совершенно ничего не нашли, что могло бы объяснить, что же случилось с нами тогда…

Никто не знает что случилось тогда… и никто не знает, что случилось с Эриком. Он просто ушел, исчез, словно растворился в воздухе, а я прибывала в каком-то невообразимом ступоре, пытаясь понять причины его исчезновения. Прождали до утра, потом подняли командование, и мы с Вороном прошли по его возможному следу столько, сколько смогли, до лесополосы состоящей из сплошных дебрей. Шли, а я все в ужасе ожидала наткнуться на мертвое тело или еще что-то подобное… так хреново мне никогда не было. Я просто умирала от страха, буквально срослась с ним воедино.

Ворон решил возвращаться. Больше мы не могли ничего.

— Если лидер не хочет, чтобы мы его нашли — то мы и не найдем! — и к сожалению это правда, мы далеко не опытные супер-следопыты, чтобы распознать его следы в гремучих дебрях. — Не дергайся, Крошь, он не пропадет…

О да, конечно, прям так легко… взять и не дергаться. Дня два ни с кем не разговаривала. Не могла. Боялась, перебирала все свои мысли, гадала. Винила себя, конечно… еще как! А если, это я виновата… Ведь Эрик не мог взять и просто всё бросить… меня оставить одну, снова… Не мог! Нет! С ним что-то случилось… Вся печаль и переживания прочно поселились на ресницах безостановочной, соленой влагой. В горле скребло, словно у меня душу изнутри выскабливали на живую… Девчонки пытались помочь, поддерживали, старались сгладить мои мучения и ужас. А что, если эта боль и страх вообще станут постоянным ощущением в жизни? На третий день мне пришла в поддержку тяжелая артиллерия…

Как обычно, сидела на жесткой кушетке, скрутившись в клубок плоти. Мои невеселые мысли нарушились чьим-то присутствием. Я сначала понять не могла, кто пришел, но когда рядом со мной опустилось на матрас гибкое мощное тело, я обнаружила, что это Вайро. И откуда нам столько чести?

— Чего, ноешь, малявка?

— Нет. Все нормально. Погода ни к черту и вообще… — пролепетала, пряча мокрое лицо в ладошах.

— Слушай. Не думал, что буду вообще когда-либо кому-то такое говорить, а уж тем более тебе, но… Не теряй веру. У лидера есть какой-то план, есть причина, по которой он ушел. Иначе и быть не может. Иногда кажется, что он делает невообразимую х*йню, но в итоге всегда оказывается, что он делал правильно.

— Спасибо… Ты не представляешь, что для меня значит… Вайро, спасибо тебе. — они тоже не верят, что Эрик просто сбежал или предал нас. Такое облегчение закипело внутри газированным фонтаном.

— Да, ладно. Может замолвишь за меня когда-нибудь словечко, а? — пихнул меня локтем в бок. Потом синяк остался от такого проявления дружеских чувств. Но приятно, блин. — И еще. Я видел его в Эрудиции, в стельку пьяного… Из-за тебя. Он жить без тебя не хотел. Это невозможно подделать, да ты и сама знаешь. Так что… Заканчивай нытье, подняла задницу и пошла в пищеблок. А то растаешь скоро уже. Быстро! — ласково так прорычал злыдень, словно разъяренный медведь.

А есть-то действительно уже хотелось, но… такое ощущение, что большинство людей меня решили затравить. Насмешливые и злобные взгляды, ухмылки, полные презрения. Процеженные сквозь зубы мне в след оскорбления — «подстилка», «патаскуха предателя» и прочие вкусности…

И в тот раз, как я только вошла в зал, застала очередную перепалку мужчин с Итоном, который пытался убедить нас, что Эрик настоящее чудовище, перебежчик, садист и нет ему места на этой грешной земле… тьфу, бл*дь. Я пристроилась недалеко от эпицентра, сиротливо поглядывая мрачным взглядом на вещавшего лидера.

— Я не понял, малявка. — рядышком появился злыдень и, поддев меня за подбородок, задрал мою моську к верху. — А фингал у тебя откуда? — хмуро так, с угрозой поинтересовался он.

— На пенек упала. — отмахиваюсь. Синяк то еще от патрульных остался и отсвечивал сине-зеленым цветом. За спиной раздается презрительное хмыканье, Хэнк услышал о своем творении.

— Ясно. — Холодно и грозно кивнул мужчина, заметив ухмылку патрульного и расправив широкие плечи, очень грозно прожег глазищами ораторствующего Фора.

— …я его лучше всех знаю, мы проходили с ним инициацию, я видел, что он творил! Это скотина и сволочь, ни в коем случае нельзя ему верить!

— Так!!! А теперь все заткнулись и слушают меня, — ну ни хера себе, какой у Вайро оказывается голос бывает громовой. Если бы он хоть раз на меня так рявкнул, я наверное сразу бы… мда. — Не знаю какие у лидера причины и мотивы были для того, чтобы так поступить, я знаю только одно. Первое. Лидер всегда знает, что делает, и всегда оказывается прав. Второе. Не знаю кого как, но мою жизнь он спасал столько раз, что я уже сбился со счета. Так что, даже окажись лидер десять раз предателем и двадцать раз сволочью, я буду по гроб жизни ему обязан и никогда не отступлю от этого. Третье. Если кто-то, хоть раз, когда-нибудь не то что рот свой поганый откроет, посмотрит косо на эту девушку, — на меня показывает. Я аж присела. — Будет иметь дело лично со мной. Это всем ясно?

В зале притихшие все стоят, один Итон молча громко дышит. Смотрит гневно.

— И со мной, — встает Ворон и идет к нам с Вайро. — Только за последний месяц лидер спас меня дважды. Если бы не он, лежать мне сейчас хладным трупом на развалинах Ямы. Лидер знает, что делает, даже если это и не всем понятно или нравится. И Крошу я в обиду никому не дам.

— Я с вами, парни. Если лидеру в голову х*йность пришла какая-то, то не нашего ума дело решать лидерские задачи. — Блонди подтягивается к нам, ну надо же, и он туда же. Блин, сейчас расплачусь. — Твое лидерство тут никто оспаривать не будет, Фор. Но малявку никто не обидит, это однозначно.

Другие бесстрашные, которых я видела, но не знаю по именам, подходят и встают рядом с командирами. Предательские слезы подступают, не дают дышать. Кто бы мог подумать, других мыслей в голове нет. Через пару минут вокруг меня стояла небольшая толпа народу, с автоматами наперевес. За широкими спинами я совсем потерялась, но никогда не чувствовала себя столько надежно защищенной.

— Ладно. — глаза Фора полыхают, кажется, если бы умели метать молнии, мы бы тут давно были маленькими кучками пепла. — Как бы там ни было, а диск все видели и оставаться тут опасно. Ваше объявление о том, где мы все, исключает вариант оставаться здесь, так что надо идти на ваш полигон. Ждем несколько дней, чтобы все кто желает присоединиться успели подтянуться. У бывшего Дружелюбия есть около десятка грузовиков, на них можно отправлять людей. — Бл*дь, ну вот сразу бы так, а то предатели, сволочи… Не зря Эрик хотел Итона привлекать, организатор он конечно лучший. — Что касается вас, нам нужны опытные солдаты, это как ни крути. Так что вы идете с нами. То что Эрик обвел вас вокруг пальца, вы узнаете и без меня, я понял, что ничего вам не докажешь. Сами все поймете, со временем. А пока, действуем сообща. И, да! Раз уж так вышло, что мы вынуждены объединяться и выживать вместе, все склоки, перебранки и косые взгляды прекратить! В условиях сурового выживания нужно быть сплоченнее. Я Эшли тоже в обиду не дам, в конце концов она не виновата, что ее обманул ублюдочный придурок.

— Поаккуратнее со словами, Фор. Ты наш лидер, но Эрик наш друг. И еще. От тебя паскудно слышать такие слова, ты так любишь рассуждать о предательстве, тогда, когда у самого очень короткая память. Не знаю как ты, а я лично видел, как лидер спасал тебя, и не раз. Так что насчет ублюдочных придурков ты тоже осторожнее. - ох, как я люблю Вайрушку… моя довольная улыбка растягивается до ушей, а сердце отплясывает танец возмездия.

Темно-синий злобный и жесткий взгляд уперся в холодный яростный, полыхающий зеленый. Стадо мурашек табуном пробежало от макушки до самых пяток. Да уж, Эрик, что бы ты ни задумал и что бы ни делал, но в жизни тебе повезло с друзьями…

На старой базе мы пробыли еще четыре дня, к тому моменту, как мы покидали свое временное пристанище, Итон уже успел переправить на полигон большинство людей на грузовиках. Бесстрашные уходили последние. Первым делом, по прибытию на новое место, я застолбила комнатку, скопировала карту местности с отмеченными остальными полигонами и, взяв в помощники Джорджа, отправились на дальнейшие поиски. У меня теплилась надежда, что возможно Эрик ушел на один из них. Добрались только до самого ближайшего, остальные три слишком далеко, нужно подготовиться. Но на его месте мы ничего не нашли, кроме сплошного леса. Данные оказались неверными. В выходные выдвигаемся на следующую заметку по карте. Не знаю, найду ли там что-нибудь, но останавливаться я не намерена. Главное, что Эрик жив… чувствую. Ощущаю как пульсирует его сердце… Я ищу тебя, родной мой.

Отмучив молодняк до обеда, распускаю их на отдых. Потом Эдвард перехватит эстафету. Пока возвращались со стадиона, приметила сбор командиров у подземного гаража. Куда-то собрались… и без меня. Ворон обещал меня взять с собой.

— Ворон, вы собрались обследовать территорию? Меня с собой возьмите, а? Ты обещал. — заголосила, бегом приближаясь к мужчинам.

— Нужна ты мне, — хмыкает друг. Но лица у бесстрашных выглядят чем-то озабоченными.

— Что случилось? Куда вы?

— Крошь, — Ворон начал и задумался, переглядываясь с остальными, — сообщили о найденном теле патрульного. Он пропал ночью. Едем осматривать и проверять местность.

— Я поеду с вами. Можно? Если так и буду сидеть на полигоне, чему я смогу научиться? — под моими аргументами друга слегка перекосило.

— У Вайро спрашивай, — отмахнулся бесстрашный. — Разрешит — поедешь. Он в гараже.

Уговаривать Вайро пришлось довольно долго, но пообещав, что я ни на шаг не отойду от отряда и буду ходить за Вороном хвостом, он смиловался и дал добро. Нацепив обмундирование, расселись в внедорожник и выехали за ворота полигона. Путь близкий, патрули далеко не отходят и караулят по пять человек в каждом отряде. Но ночью они зачем-то разделились и один из мужчин не вышел на связь. Поисковой отряд нашел мертвое тело на поле, в двух километрах от базы. Туда нам и дорога.

Скрип тормозов, мощные протекторы вгрызаются в влажную землю. Мы выходим из машины и направляемся к трем бесстрашным на середину поля. Один из мужчин отправляется к нам навстречу, объясняется с Джойсом, пока мы приближаемся к центру событий. А там… вашу ж мать, бл*дь.

На жухлой траве лежит не человек, а растерзанный кусок плоти, залитый кровью… Не знаю, как меня не стошнило и каким чудом я не грохнулась в обморок, но в ступоре прибывала не менее десяти минут. Кровь отстукивала в висках, в горле скопился рвотный комок. Нужно брать себя в руки, немедленно. Приехала учиться, вот и вперед… Резкий, глубокий вдох, шаг ближе и я внимательнее вглядываюсь в то, что осталось от человека. Все тело было буквально располосовано на бахрому из болтающейся плоти. И это сделано явно не ножом, а будто не бывало неправдоподобными, огромными когтями какого-то сверх нереального чудовища. Монстра…
_______________________________

========== «Глава 2» ==========

_____________________________

POV Эшли

— Что за херня, могла так раскурочить человека?

— Может, медведь?

— Ага, с полуметровыми когтями? Ты еб*нулся, здесь вообще медведей нет.

— Больше похоже на мясорубку. А, может, это человек постарался, ножами?

— Ну да, маньяк завелся. Нет. Это какая-то х*йня постаралась.

Уф, и вот так уже с полчаса, как спорят бесстрашные между собой. Джойс, глядя на них только усмехается, почесывая блондинистую голову.

— Это точно сделал не медведь, — разглядев все в подробностях, пробурчала я. — Если бы напало животное, то хоть кусочек, но съело бы от него. Тем более, одурманенное запахом крови. А здесь, вроде, весь комплект конечностей на месте. И не человек, вроде, — я сиротливо посмотрела на разведчиков. Кивают в согласие. Ага, типа экзаменуют.

— Почему? — интересуется Джойс, заложив ручки в карманы. — Поясни нам, что ты видишь?

— Нужно быть нереально сильным, чтобы располосовать такими тонкими полосочками не только мышцы, но и сухожилия. А мужчина с виду был далеко не хилый. Ростом около 6 футов, — снова поглядываю на учителей. Удовлетворенно кивают. Блин. — Кости на конечностях и позвоночник переломаны, но не рубленные. Его словно слегка пожевали и выплюнули. Не хотела бы я встретиться с обладателем таких зубок, — почти одними губами прошептала я, чувствуя, как волосы встают дыбом.

— И что же это за зверюга такая, — удивляется один из патрульных, вскидывая ствол автомата, полагаю, на всякий случай. — А самое важное, где она обитает? Вокруг сплошные леса. 

Встаю с корточек, оглядываюсь. Не, не чисто тут, нефига не чисто. Ворон и бегемотик ждут моих дальнейших действий. Наблюдают. Вокруг поля, лесополосы. Да они везде здесь. Укрыться убийца мог в любом подлеске. Но вот только есть одно большое-пребольшое НО! Свалившись на карачки, начинаю медленно обползать тело по кругу, постепенно расширяя пространство и перебирая пальцами траву. Патрульные ржали, подъ*бывая там на счет, мол, травка пузико щекочет. Идиоты. Бойцы поглядывали с любопытством, а разведчики молча курили.

— Хорош коленки протирать. Во, девка дает, — всполошился один из патрульных. Надоела я ему, что ли?

— Значит, так, — истоптав коленями периметр 10 на 10 метров вокруг тела, наконец, изрекла я своим педагогам. — Трава примята только в двух местах. Там, где прошли мы и поисковики, и там, где, видимо, шел сам патрульный. Больше нигде ни следа. Крови тоже нигде больше нет, только возле тела, а это значит: либо эта хрень летает по воздуху, либо вылезла из-под земли под самим телом. Либо у нас всех глюки, — снова смотрю на разведчиков. - Ну? Я справилась?

— Молодец, малявка, — похвалил меня блонди. Офигеть можно. — Если бы его рубили, то обязательно должны были остаться брызги крови. Если бы на него напало животное, были бы и следы, и снова кровь.

— Я же говорил, Кроша соображает. Ну, когда не придуривается, — обрадовал Ворон. Значит, испытание мне устроили, поганцы.

— Это какая-то чертовщина, как с Бартоном произошло, — вдруг высказался доселе молчавший боец. А ведь и правда, что-то необъяснимое. Как в тоннеле.

— Опросить патрулировавших с ним бойцов. Почему они разделились и все, что только смогут вспомнить, — скомандовал блонди бесстрашным. — Пакуйте тело и везите нашим эрудитам, посмотрим, что они скажут.

— Джойси, — зашептала я мужчине. — Эрик говорил, что с Бартоном в тоннеле случилось то, чего он больше всего боялся. А меня там чуть крысы не сожрали, я очень боюсь крыс. Пусть узнают страхи этого патрульного, вдруг это связано?

— Ишь ты, врубилась, заноза. Завтра мы едем обследовать еще раз тоннель, ведущий в город. Может, возьмем и тебя с собой, — состроил он важную физиономию. Вот это да, неужели… — Если крыс не испугаешься, — пф-ф. Да я ради такого скафандр металлический надену, но пойду. А если что, залезу кому-нибудь на шею и там меня серые монстры не достанут. Да.

Мужчины упаковали тело в полиэтиленовый черный мешок и погрузили в машину, на заднее сидение. Мы осмотрели землю под жертвой, но ничего, кроме крови не обнаружили. Видимо, это, конечно, идиотизм, но явно эта хрень прилетела. Вот только в летающих чудовищ я не верю. И что-же это такое? Эрик сказал: в тоннеле мы все побывали в своих кошмарах. Что-то про объект А-238 и изгоя, Мартина Корби. У меня есть та самая тетрадка с записями. Нужно отдать ее Калебу, брату Трис. Может, у него получится расшифровать записи.

— Ну что, прогуляемся Крошь по протоптанной тропе? — вернул мне автомат Ворон, и мы с еще двумя бойцами поперлись по следам. Конечно, мы прогулялись, но не нашли совершенно ничего необычного. Остальные бесстрашные прочесали близлежащую лесополосу, но тоже — ничего подозрительного. Вернувшись на полигон, я отнесла тетрадь с шифровкой Калебу. Дин и Роджер забрали тело покойного для изучения. Сказали ждать, как будет готово — сообщат Вайро.

***

Когда же, наконец, наступит то время, когда по утрам я начну просыпаться, а не воскресать? У нормальных людей нет ничего трагичнее момента расставания с одеялом рано утром. Но у меня же, все не как у людей. Пять утра, а я уже караулю разведотряд возле гаражей, опасаясь, вдруг уедут без меня. Скафандр я, конечно, не нашла, но боевая форма Бесстрашия отличается неплохой плотностью материала, если что, сразу так просто не прокусишь. Так, я еще на всякий случай захватила выпрошенный у Сани баллончик лака для волос и зажигалку. Ну да, дебилизм полный, согласна. Но если крысы захотят мной полакомиться, устрою им судный день мини-огнеметом. Себя бы только не поджарить… До самой стены от нашего полигона ехать шесть часов, заднюлечка пипец как затекла, но зато покемарила немного.

Сегодня моих рекрутов взял на себя Эдвард, после обеда передаст их Итону, а завтра мне отрабатывать с ребятками полный день. Устрою им сюрприз. Внедорожники укрыли за небольшим подлеском за километр от ходов. Дальше пробирались пешочком. Два отряда по пять человек под командованием Вайро и Джойса. Ну, и Ворон сбоку притесался, небось за мной следить поставили. Сам проход в тоннель скрывается среди каменных развалин и густо зарос кустарниками. Растения не вырубаем, оно прекрасно маскирует вход. Протиснувшись в небольшой проем, проходим вперед. Вайро раздал фонари, приказав — беречь как зеницу ока. Через сотню метров тоннель довольно расширился и появились разветвления коридоров. Идем только по размеченным стрелками ходам, разделившись на две группы, освещая себе путь «чудо огнивом». Бесстрашные уже как две недели здесь все обследовали, но ничего не нашли. За все это время ни у кого не было ни галлюцинаций, ни панических атак, ни смертей. Ничего. Сегодня, вроде как, разведка одна из последних. Подземные базы готовы, проверены и функционируют, вскоре командный состав будет готовиться к разведкам по городу. Бродим по темноте уже несколько часов, желтые мощные лучи скачут по серым стенам. Крыс нету, слава тебе яйца, но от Ворона не отлипаю ни на шаг. Мало ли…

— Вайро! — орет какой-то боец из другого ответвления ходов. — Вайро, мы тут нашли кое-что.

Направляемся к ним. Мужчины стоят и освещают фонарями что-то у своих ног. Оказывается, что это небольшая ниша в туннеле. Вайро улегся на живот, пытаясь там что-то высмотреть, подсвечивая себе лучом. — Ни хера не видно. Придется туда лезть. — шипит он сквозь зубы. Довольно крупное тело командира с легкостью протискивается внутрь ниши, а нам остается только ждать. Минут через пять, из темноты, у которой мы столпились всей гурьбой послышались громкие ругательства. Кажется, он что-то нашел и ему это совсем не нравится.

— Вайрушка, — позвала я в проход. — Чего там такое хоть? — гулкое эхо пролетело волной по тоннелю. Молчит, блин. Вскоре послышалась возня, и злыдень выбрался наружу весь обвешанный паутиной. Мужики накинулись на него с расспросами.

— Там труп животного, полуразложившегося, но странный какой-то. Я таких никогда не видел. Похоже на волка, но вот ведь какая х*йня, вашу-то мать, он без глаз. У черепа нет глазниц.

— Че за хрень? Так не бывает, — ошарашиваются бесстрашные.

— Можно посмотреть? — тихонечко спрашиваю, а у самой сердце удрало в пятки и вылазить оттуда не хочет. — Там крыс нет?

— Есть, — сразу же кивнул Вайро и ухмыльнулся. — Большие, жирные и очень голодные. Тебя звали, говорят — соскучились. Нужно придумать, как вытащить тушу из ниши и отвезти на полигон. Думаю, нашим эрудитам будет интересно. Может, чего накопают? Нужно узнать, что это за животное такое? 

Вот по глазам же видно, что врет. Но сразу так страшно стало. Спокойно, нету там крыс. Давай лезь, иначе в разведку не возьмут, будешь все время торчать на чертовом полигоне. Пока мужчины рассуждают как вытащить тело наружу, плюхаюсь на карачки и проползаю в нишу, подсвечивая дорогу фонарем. Проход довольно длинный, во всяком случае конца его не видно. Расположен как раз между туннелями, в той стене, которая их разделяет. Вонь разложения бьет в ноздри, подобно кулаку. Натянула воротник водолазки на нос, но помогает мало. Тоннель узкий, как тут здоровенный Вайро вместился, ума не приложу? Вскоре луч света выдернул из темноты то, что я искала. На первый взгляд скелет большой собаки. Не удивительно, ведь сюда ведут туннели из бывших обсерваций. Но раз Вайро сказал, что волк, значит, пусть будет волк. Труп животного не до конца разложился, были видны еще остатки шерсти, клыки, вытянутая морда. И ведь действительно, у этой твари нету глазниц… во бл*дь! На х*й отсюда, бегом, задком, вперед. Ой, мамочки!

— Да тихо ты, зашибешь костями, — пробурчал Ворон, в которого я врезалась задницей. - Ну, показывай зверя. 

Ну и показала, а у самой внутренности сводило от жути. Ворон внимательно разглядывал полускелет и решил, что мы вполне сможем его вытащить. Пришлось двум самым крупным мужчинам пожертвовать своими куртками. Мы с другом злорадно зубоскалили, когда Вайро отдавал свою одежду, глядя на меня недобрым взглядом. Расстелив тряпье на манер носилок, шипя от мерзости, переложили животное и волоком потянули на выход, благо перчатки были. Вернее, тянул Ворон, а я не мешалась и ползла вперед.

 — Это единственное странное, что мы нашли за все время. Больше тут ничего подобного не было. Зря мы, что ли, организовывали эрудитам на полигоне лабораторию? Пусть трудятся! — объявил Вайро и подхватил с Майком завернутую тушу на руки. — Я вот раньше не встречал животных без глаз. Как, вообще оно выживает?,

 А мне вот сейчас абсолютно пофигу, как они выживают. Мне бы на воздух и срочно. Из тоннеля выныриваю, хватая ртом кислород как выброшенная на берег рыба, и под первым же кусточком складываюсь пополам. Фу-у-у, вот это амбре…

***

— Дииин!

— О, Боже… Да что же ты верещишь, опять? — спокойно отзывается брат, награждая меня поцелуем в нос.

— Дин, вы обследовали тело патрульного? Что с ним случилось? — плюхнулась рядышком за стол в пищеблоке, родственник поделился со мной кофе. Весь день голодная бегаю, а после тоннеля в горло кусок не лезет. Я после этого зрелища, наверно, еще неделю есть не смогу.

— Обследовали. На первый взгляд, возникает ощущение, что тело, действительно, пожевали и выплюнули. Рваные раны, оставленные зубами, тому подтверждение. Это точно зубы, не лезвия ножей. Но никаких следов слюны животного не обнаружено. Он как будто попал в пасть механического агрегата. Что-то, похожее на пресс для мусора.

— Но с зубами? — и что же за штуковина такая могла пробраться на поле, не оставив следов? Правда, что ли, по воздуху?

— Именно, — поясняет Дин. — Мы проведем еще несколько тестов и обследований, попробуем выяснить состав и материал зубов. А пока, прошу тебя — будь осторожнее на вылазках. — Ну вот, начинается. И этот воспитывает.

— Калеб ничего не говорил про расшифровку записей?

— Он работает над этим, но сейчас рано о чем-либо говорить. У тебя все в порядке? Тебе обязательно нужно было идти в разведку, чем неофиты не устраивают? — невозмутимо так, по-эрудитски, глядя прямо серыми глазами в мои глаза. Волнуется, хоть и не показывает этого.

— Я бесстрашная, а не домохозяйка. Мне просто невыносимо сидеть на полигоне и ничего больше не делать, кроме как гонять подростков.

— Ты ЕГО ищешь, ведь так, — говорит утвердительно. Знает меня, как облупленную. Ну, конечно, я его ищу, и буду искать… За ребрами тут же болезненно сжалось, черт. Эта неизвестность меня доконает!

— Я найду его, Дин. На следующей неделе мы отправляемся на поиски другого полигона. Возьмем дополнительный запас топлива и на этот раз сможем обследовать две отметки на карте.

— Пообещай мне, что будешь беречь себя.

— Обещаю, не волнуйся я способна за себя постоять, — отбила я его подачу. — Мы нашли в тоннеле полуразложившийся скелет какого-то неизвестного животного, похожего на волка, и привезли вам в лабораторию. Но, Дин, у него нет глазниц на черепе. Совсем нет!

— Знаю. Сейчас пойдем, посмотрим, что это за существо, — брат собрался в лабораторию, снова всю ночь будет работать. Мы совсем редко видимся, он полностью поглощен новыми разработками. У нас очень мало эрудитов, и на них возлагается все надежды по исследованиям.

— Ты же мне расскажешь, если что-то узнаешь интересного? — подхалимски протянула я на прощание.

— Конечно, расскажу, сестренка, — ровным тоном ответил мужчина. Во блин, вот это выдержка. 

Вышла на улицу, в голове клубится целый рой вопросов и не одного ответа. Что за херня происходит? Кто мог так растерзать человека, не оставив никаких следов? А может, я просто недостаточно хорошо обследовала место убийства и что-то упустила? Не знаю, происходит какая-то чертовщина, но всему должно быть логическое объяснение. Я ни черта не понимаю. Да, скверный из тебя аналитик, Кроша. Совсем не соображаешь… Ни что происходит. Ни что случилось с Эриком. В горле словно моток колючей проволоки, вот только не реветь… Ему этим не поможешь. Нужно искать. Где ты, хороший мой? Дай мне хоть какой-то знак, что ты в порядке, ну, пожалуйста. Я чувствую, что ты жив, но не ощущаю тебя. Мне кажется, что с тобой что-то не так. Не мог ты бросить нас… Внутри все скручено от напряжения и вот-вот лопнет. Взорвется. Это мучительно тяжело, больно, словно медленно, постепенно, отрывают маленькие клочки от сердца. Меня прошибает холодный пот. Почему так страшно… И настроения совсем полетело вниз. Вот что теперь делать? Ага, знаю! 

Как говорится: если вам очень плохо, то немедленно обнимите кота, пусть станет плохо не только вам. Конечно, кота у меня нету, но зато есть отряд наглых рекрутов. А я так по ним соскучилась за целый день, хе-хе. Тем более, Эд нажаловался, что они сегодня еле-еле прошли полосу препятствий. Гаденько потирая ладошками, стремительно направляюсь в казарму неофитов. Такс, время вечернее, ужин они уже слопали, пора и задницы растрясти. Залетаю в двери казармы, не, по лестницам не попрусь, не фиг сегодня баловать. Они и так меня услышат!

— Ко мне, черти, пять минут на сборы! — набрав полную грудь воздуха, гаркаю я в нутро помещения.

 Шеренга выстроилась, поглядывают на меня с недоумением. Подумаешь, тоже мне… Вооружившись маркером, погнала своих детищ на полосу препятствий. Навернули вместе аж три круга. Полоса здесь отличная, намного отличается от полосы в Бесстрашии. Общая длина ее почти километр. В ее состав входят почти тридцать препятствий. Но для новобранцев она намного короче. Их задача: пробежать по дорожке 200 метров до линии начала полосы, подняться на канате по наклонному трапу, проползти по-пластунски под проволокой и преодолеть завал, состоящий из наваленных блоков. Перепрыгнуть ров шириной 2,5 метра и пробежать по проходам вертлявого лабиринта. Взбежать по наклонной доске на забор, пробежать по растянутым над землей балкам, перепрыгивая через разрывы, и соскочить на землю из положения стоя с конца последнего отрезка балки. Затем, преодолеть разрушенную лестницу прыжками, наступая на каждую ступень, и соскочить с последней ступени на землю. Перелезть стенку высотой 2 метра, пробежка через раскиданные покрышки. Пролезть в пролом стенки, затем на брюхе по качающимся бревнам, пролезть по мосткам из канатов над траншеей, залитой водой. Взбежать по наклонной лестнице, соскочить в колодец, проползти по узкой трубе 10 метров. Потом — забраться по висящим покрышкам, спрыгнуть вниз, подтянуться на канате. Пересечь бегом раскачивающийся, полуразрушенный мостик. Бег с препятствиями по пересеченной местности. Наконец — долгожданный финиш.

— Разбились на три отряда по шесть человек. Первый отряд — на животы, и ползком, — выдергиваю из-за спины маркер. Чуть на проволоке не удавились, хреновые из них кроты. Стонут, получая по задницам нейростимуляторы, злятся. Я все это проходила, когда Эрик и инструктора нас гоняли по заброшенному заводу. Сама тогда злилась, извергаясь проклятиями. Когда все прошли свою дистанцию, объявлен перерыв. Подростки свалились на землю. — Я все прекрасно знаю, что вы чувствуете и что хотите мне сказать. Сама все испытала на собственной шкуре. Но, если вы не научитесь ползать, не задирая головы и не отклянчивая задницы, то первая же пуля будет ваша. Любой, полукосой стрелок не промахнется по такой цели. Вы должны учиться уворачиваться, петлять и маневрировать по пересеченной местности. Только так вы станете недоступной мишенью для противника, — вдалбливаю я в их головы. — Завтра вы будете учиться передвижению по местности, создавая минимальный шум. Бесшумная полоса состоит из трех элементов: Битое стекло, гравий и сухие ветки. При простой ходьбе по стеклу или гравию, звуки распространяются на расстояние более 150 метров. При бесшумной технике хождения — радиус распространения шума сокращается до 10-15 метров. Вы должны понимать, при выполнении боевого задания под вашими ногами может оказаться все, что угодно. Сильный шум может подставить под угрозу выполнение всей миссии и, конечно же, ваши жизни. А мне вы нужны целые и невредимые.

— И как мы должны ходить, инструктор? — тянет самый здоровый из моих рекрутов.

— По каменистой местности нужно начинать движение с пятки, плавно перекатывая стопу на носок. Полностью переносите вес тела на одну ногу и только потом ставите другую. Снова с пяточки и на носок. По стеклу — ставите ногу на полную ступню, затем медленно переносите вес тела и ставите вторую ногу на всю стопу. Снова переносите вес тела и так осторожно продвигаетесь дальше. С сухими ветками все по-другому. Сначала вес тела не переносится, а только пробуете. Наступили, если ветка не хрустит, значит, можно опереться на всю ногу до конца. Далее, поставили ногу, убедились, что не хрустит и перенесли вес тела. Запомнили? — гаркаю вопрошая, глядя, что к нам бежит Линн. Кивают засранцы. — Все, марш спать! Линн, ты же должна быть в патруле

Подружка выглядит весьма обеспокоенной. Ореховые глазищи полыхают огнем. В боевой форме и с автоматом. Ну бл*дь, что еще случилось?

— У нас Питер пропал, при обходе северной стены. Идем, Крошь. Ворон всех собирает на поиски. 

Холодный озноб пробегает по позвоночнику. Бегом летим к воротам, где командиры собирают поисковые отряды. Вот только бы живого нашли, не опоздать бы… Но он, вроде бы не из тех, кто легко даст себя убить.

За северной стеной стоит кромешный лес, практически полностью подступивший к полигону. Фор хочет его немного вырубить хотя бы на пару сотен метров. Если сюда проберутся лазутчики Сэма, то с высокого деревца в хорошую оптику, на нас у них будет очень отличный обзор. Да и при нападении, среди стволов можно затеряться и хрен ты поймешь, откуда стреляют. Наш запас бесстрашных в лагере настолько богат, что в состав поисковой группы я попадаю, только очень жалобно и тоненько прося Вайро, выпустить меня за ворота. И клятвенно пообещав, снова не отходить от бойцов, ё-моё. С самым лживым лицом уверила Ворона, что я не так уж плохо ориентируюсь в темноте. Будь я Пиноккио, мой нос изрядно подрос бы после нашего разговора.

Примазываюсь к группе Джойса. Прихватываем с собой еще трех патрульных. Шесть отрядов по пять человек, рассредоточились в шеренгу, на расстоянии нескольких метров друг от друга и поперлись вперед, освещая мощными фонарями густые дебри и голося на всю глотку. Никак не привыкну, что вечереет здесь так быстро. Хлоп — и уже темно. Сумерек почти не бывает. Меня даже чем-то завлекли эти потаскушки по лесам. Мужики, сопровождающие меня приятные люди, из состава моих защитников. Не скажу, что мы особо прям сблизились, но обмениваться шуточками с этими хамоватыми бесстрашными — забавное развлечение. Зато они не подкатывают, помня о моих отношениях с лидером, а уж потрепаться за жизнь и вовсе милое дело. Всем весело и хорошо в итоге. Под ногами хрустят ветки, не время сейчас осторожничать, а вот окрестности осматриваю внимательнее, пожалуй… Ну-ка, ну-ка, а ведь неспроста листики без всякого ветра вон там шевелятся! Так, и это кто тут у нас? Невольно палец сам ложится на спусковой крючок, с ветки взлетает испуганная птичка. Во блин, совсем нервы ни к черту, углубляемся дальше в лес. Аромат хвои заполняет мои легкие. Изо рта выходит горячий пар. Долго бродим, уже минут сорок, становится прохладно. Впереди, между деревьями, виднеется просвет. Джойс командует нам, тащить свои задницы именно туда. На поляне гораздо светлее, чем в лесу. От стресса звуки притихли и отдалились, я слышу только, как ухает в груди сердце. Напряжение, все тело в струну вытянуло, когда вижу недалеко от кромки деревьев распластанного на земле человека. Мы приближаемся уже, прекрасно зная, что Питер мертв. Не мог он не услышать наши крики при поиске. Все стряслось, случилось так быстро, что осознание беды меня полностью накрыло. Я не могу оторвать взгляд от бледного-синюшного лица парня, безжизненно лежащего на траве. Начинаю глубоко дышать… Не помогает…

— Похож на утопленника, — склонившись над Питером, сказал Джойс Саммерс. — Одежда насквозь мокрая. Да только ни одного водоема, ни х*я, тут нет!

— Ах, ты ж, е* твою мать, — ошалевши, не стесняюсь в выражениях. — Я помню еще по инициации его страхи. Питер боялся утонуть!!!
____________________________

========== «Глава 3» ==========

_______________________________

POV Эшли

Что может быть приятнее, чем просыпаться от нежных поцелуев? Мягкие губы водят по шее и медленно отправляются в свой путь по плечу, плавно переходя на лопатки и вдоль позвоночника… Настойчивое, но осторожное движение, переворачивает тело на спину, и ласковые, теплые, влажные губы жадно прихватывая, переходят на грудь, дразняще спускаются на живот и бедра. Так хочется вглядываться в затуманенное, затянутое дымкой серебро. Жаркий и сводящий с ума взгляд. Подчиняться, кусая губы не сдерживая стонов, до сладких всхлипов… Тихонько хныкать в нетерпении, выгибаясь дугой на встречу прикосновениям и мять руками простыни, полностью отдаваясь захватившему желанию, испытывая тянущую пульсацию внизу живота. Тем более, если засыпала под симфонию стучащих от страха зубов. Вот бл*дь, не с нашим счастьем… примерзкий писк будильника вырывает из первого, за все время, приятного сна.

Окунаюсь в прохладный душ, стараясь скинуть наваждение. Не особо помогает… Снова натягиваю боевую форму и топаю в оружейку, потом рассаживаемся по машинам и вперед, на встречу приключениям… Меня уже подташнивает от жизни на колесах. Только недавно вернулась из трехсуточного турне по поискам полигонов. Но мы снова НИ ХРЕНА не обнаружили, кроме бесконечных лесов, бескрайних полей и нескольких заброшенных деревень. Ворон занес все отметки на карту и ближайшие из них требуют разведки. А у меня, стало зарождаться нехорошее ощущение… Уж не специально ли, Эрик дал неверные данные? Не хочет, чтобы его нашли? Почему… ну почему, твою-то мать? Сил уже нет об этом думать. Мысли скачут одна страшнее другой, а в сердце пробивается брешь. Мне страшно… от этой неведомой безызвестности.

За месяц город сильно изменился. Еще больше погряз в разрухе. Поезда опять не ходят. Мы обосновались на подземной базе. Сегодня первая пробная вылазка непосредственно в город. Надо посмотреть, что там в Искренности. Как Джек Кан отреагировал на уход некоторых членов своей фракции мы до сих пор не знаем.
Вайро проверяет личный состав. Выходим двумя группами, больше людей брать опасно, будем привлекать к себе внимание. У него и Джойса по отряду, по десять человек. Последний инструктаж перед вылазкой.

— Так, двигаемся максимально незаметно. Будьте внимательны бойцы. Нам сейчас важна любая информация. Оружие беречь, жизни тоже. Все, вперед.

Обводит всех внимательным взглядом. Подходит ко мне, лично проверяя экипировку и только с сожалением качает головой, поправляя бронежилет.

— Мда, и напи*дячет же мне лидер по еб*лу, за такую х*йность. — видимо имеет ввиду мое присутствие в городе.

— Да ладно. Я замолвлю за тебя словечко, помнишь. — совершенно серьезно отвечаю командиру, пытаясь сдержать ухмылку.

Конечно, он не хотел меня с собой брать, но вот только обучать нужно всех. А я, прочно порываюсь в разведку и если что, в любую щель пролезу. После происшествий за стенами полигона, мужчины вообще с нас глаз не сводят. Постоянно держат под наблюдением. Линн и Сани сразу вылетели из патруля, пока эрудиты не дадут хоть какой-то информации о своих исследованиях. В патруль теперь ставят только самых опытных бесстрашных и большими группами. Девчонки остались развлекать наших рекрутов, под недремлющим оком Ворона.

— Значит так, малявка, на рожон не лезть, держаться рядом. — киваю соглашаясь, а то еще оставит на базе.

Выходим на улицу, сразу рассредотачиваемся. Ребята опытные, в рейдах бывали ни раз, их учить не надо. А я все повторяю за ними. Гиль сообщил, что изгои стали более организованы и обучены, так что надо держать ухо в остро. Лучше бы Сэм научил своих «Уёльников» мусор убирать. Не город, а сплошная помойка. Несколько раз наткнулись на трупы животных. Один раз обнаружили труп женщины, валяется на улице, бесхозная. Уже разлагается. В пустых зданиях гуляет ветер, никого нет. Попадаются одиночные мелкие группы изгоев, так они от нас испуганно шарахаются, им уже оружие не надо, дикие и голодные.

У Искренности сидим в засаде. Вайро и еще пара бойцов пошли в обход, посмотреть насчет прохода в здание. Неизвестность и нехорошее предчувствие скрутилось клубком и царапает изнутри. Вся эта разруха какая-то показательная. Не настоящая. Что-то затевается в городе. Народу мало, город будто вымерший. Отовсюду веет опасностью, что топот мурашек проходит по спине. А потом, бл*, автоматные очереди прорезают слух, завязалась перестрелка, вот черт. Вот жопой же чувствовала…

Ползком за Джойсом подбираемся на выручку. Вайро отстреливается от каких-то изгоев, где парни, что были с ним, не видно. Видимо погибли. Изгои группируются, обходят нас со всех сторон. Стену над нашими головами прошивают пули, выбивая крошево бетона. Потом еще, и еще..

— Где-то снайпер засел. — орет блонди. — Х*евый, как всегда. Но двигаться надо быстрее. Вайро, че за х*йня тут? — злыдень добирается к нам. Все инстинкты велят уходить. Мое нутро чует беду… Город нужно покидать. Я это просто знаю.

— Они нас почти сразу заметили, как будто ждали. В здание не пробраться, там охрана, просто перебьют всех, как котят. Тут очень серьезно все, надо отходить и готовить операцию тщательно. Дуриком тут не пройти. У нас есть схемы Морг-центра?

— Да, на базе все есть. Собираемся ребята, отходим. На шум сейчас начнут подтягиваться у*бки.

Перебежками продвигаемся под защиту высоток. Автоматные очереди остервенело отстукивают свой ритм. Одного из отряда Вайро подстрелили, мальчишка совсем еще был. Он рухнул как подкошенный, вместо головы — месиво. Черт! Да что же это? Мне порой кажется, что над головой у нас ореол невезения, не сказать, что и я везучая, но все же, тяжелые ранения меня пока миновали. Заметив тело своего бойца, командир резко побледнел, сдвинув брови. Изгои берут нас в кольцо. Вашу ж мать, как они уже организованы… Стреляют на поражение, не как раньше, на авось. Видно, Сэм все-таки нашел им отличного инструктора, и не одного. Ну просто ох*енно мы вышли прогуляться… не думали, что разверзнется такой ад. Грохают выстрелы, я вжимаюсь в землю, закрывая голову руками. Проклятье!

— Эти суки берут нас в кольцо, будут добивать. На прорыв пойдем. Отходим к любой станции метро. Ближайшей. Быстро! — командует Вайро.

Мат-перемат помогает держать себя в руках. Разогревшийся от работы автомат заставляет ладони взмокать. Или это страх? В перестрелке погибают еще два бойца. Меткие суки, стреляют в голову. Если все изгои так же хорошо обучены, просто так уже нельзя будет выходить, надо командирам четко все планировать. Наша пробная разведка полностью провалилась. Заметили, что у изгоев появилась своя форма. Сине-черная, с уже нашитым пустым кругом. Вайро сказал, что надо попробовать пробраться в разрушенное Бесстрашие и попытаться залезть на склады. Насколько я поняла, сильно пострадала только «Яма» и жилые помещения, мост, склад и комнаты симуляции почти не тронуты. На подземных базах есть еще форма, но ее мало и только боевая. Не нравится мне серо-зеленая раскраска, черную хочу.

— Вайро, быстрее, отходим, вон спуск в метро! Давай, давай, уходим! — рычит Джойс.

Добегаем до входа в подземку, укрываясь за выступом здания, я остаюсь прикрывать. Сердце ухает как взрыв гранаты. Вайро вытаскивает молодого парня, похоже раненного… Вот им уже немного осталось. Снимаю одного ублюдка, пристроившегося прицеливаться, сука. Ничего, еще кого-нибудь к праотцам успею отправить… как-же я вас ненавижу, еб*нные «Вольники». По одному перестали идти, теперь группы по трое, один стреляет, двое других прикрывают. Бывшие бесстрашные? Ненавижу гребанные сюрпризы… Оказывается, у них еще снайпера есть. Кто-то из наших не выдержал напряжения, рванул было вперед, без прикрытия — и тут же пал замертво, с прострелянной головой.

— Отходим! Отходим! — пытается перекричать шум битвы блонди, открывая огонь по окружающему нас противнику, я присоединяюсь, ну пи*дец, тут всех нас и положат.

Майк впереди приподнялся на локтях, пытаясь восстановить прикрытие для остальных, что-то кричит им. Мужики огрызаются огнем, как могут. Выглядываю за угол здания, улица усыпана телами… Бл*ть, побоище целое устроили.
Вроде все перебрались к входу в подземку, кроме злыдня и раненого. Но я не вижу Вайро! Уже спустились на другой стороне? Черт, бл*дь, где же они?

— Вайро подстрелили! — доносится чей-то голос.

На другой стороне за зданием движение. Бл*дь, это Вайро барахтается, к нему бежит изгой с пистолетом. Ребята успевают снять сученыша. Но добраться до командира нереально, улица накрыта перекрестным огнем. Что делать-то? Ползком… Туда. Может успею… пока башку ему не снесли. Как? Понятия не имею, на месте сориентируюсь… Да и вообще…

— Прикройте меня. — пытаюсь я перекричать череды выстрелов и пригибаясь под свистящим дождем, на живот и пошла.

— Назад, зараза. Я сам! — взревел бегемотик. — да поздняк уж, почти доползла. — Шкуру спущу, сучка мелкая. —, но стреляли наши исправно.

Вайро тяжело дышит. Не может быть, он был в бронежилете. Где броник, бл*дь!!! Нет его. Черт! У командира на груди расплывается пятно. Нет, не может быть, вот только не это. Опять! Снова грудина, ну пожалуйста. Дыхание рваное, поверхностное. Скорее всего — легкое. На губах вскипает кровавая пена, плохо дело. Очень плохо… моментально по телу пробегают мурашки, а зубы принимаются отбивать чечетку. Стараюсь зажать его рану. А руки трясутся, голова идет кругом, лоб покрылся толстым слоем пота, смешиваясь с налетевшей грязью. Может, все дело во мне… Мужиков подстреливают в грудь, когда я маячу на горизонте.

— Все хреново, да? — задаю извечный вопрос в небо. — Помоги же нам!

Подхватываю его подмышки, осторожно разворачиваемся. Слишком мало места для маневра, тяну его на себя, не спеша, боясь навредить.

— Он раненный, прикройте нас. — включаю свой рупор.

Пятясь задницей вперед и пригнувшись к земле, на сколько только возможно тащу Вайро к подземке. Тяжелый черт, бл*дь, сознание потерял. На помощь бросается Джойс, на ступенях командира перехватывают мужики, проверяют пульс. Слабый, но есть еще. Майк дергает меня в подземку, наклоняется, ощупывает рукой ногу. А там кровь… царапина, когда ползла в стекло угодила. У Джойси от бешенства глаза на лоб вылезли. Надо срочно выбираться отсюда. Ни х*я себе вылазочка, всем провалам провал. Ничего не узнали, половину людей потеряли… Хотя нет, узнали, что изгои очень хорошо натренировались всего за месяц, пока нас не было в городе. Что нужно было готовится тщательнее. Планировать боевые операции. И Вайро еще подстрелили. Вот оторвет им головы милый, и будет совершенно прав, да!

— Ребята, связывайтесь с полигоном, пока мы на поверхности, скажите, чтобы пригнали дока и сыворотки побольше. У нас тяжелый раненный. Вопрос жизни и смерти!!! — рявкает блонди, согнувшись над раненым.

Делают носилки из рук и быстро уходим на базу. Там есть лазарет, хоть и походный. Изгои отвалили, не преследуют. Фак вам, ублюдки. Вместо тысячи слов, суки! Хотя мой, исключительно, экстравагантный жест паскуды оценить сполна не способны. Вайро сразу несут в лазарет. Майк срезает шмотье. Грудина вся залита, большая потеря крови. Бесстрашные, как могут, стягивают рану бинтами, достают из запасников ренегерацию. Осталось последних два укола, одна надежда на них. Лазарет на базе самый скромный, сейчас, это несколько палат, палата интенсивной терапии, мини операционная. Вот только докторов тут нету, только Майк, и то, типа медбрат. Минуты тянутся как в плохом кино, медленно и нужно. Вайро дышит совсем худо, еле-еле, но дышит. Черты лица заострились. Черт держись! И как скоро смогут приехать Дин и Роджер. Шесть часов, сюда добираться шесть часов…

— У нас нет шести часов? — тихо спрашиваю, глядя на то, как ребят перекосило.

— Нет! Огнестрел слишком тяжелый. — отрезает лысик. — Регенерация держит его в критическом состоянии, не дает умереть. Борется парень, настоящий бесстрашный, не сдается.

— Надо дока какого-нибудь сюда обязательно. Эх, был бы Дин тут. Черт, а ведь можно вызвать!!! — вскинулся Джойс. — Быстро, дайте мне рацию. Я свяжусь с Гилем, пусть пришлет врача из Эрудиции, проверенного, который не предаст и Сэму не стукнет.

Командир связался с Эрудицией, отправил пару ребят встречать дока, а нам оставалось только ждать. Черт, это невыносимо просто… Длинные минуты растягиваются как жвачка. Наконец бесстрашные возвращаются в компании какого-то плюгавенького мужичка. Тот сразу выгнал всех из палаты и на пару с Майком стали реанимировать нашего бойца. А дальше были два часа мучительного ожидания, и плескающейся на самом донышке надежды, что им удастся вытащить Вайро. Когда прибывший док вышел к нам, сразу стало видно, что не очень-то он доволен.

— Что? Говори как есть! — кажется, блондинчик сейчас его подвесит за шею.

— Он плох, Очень. Легкое пробито. Есть очень большая вероятность, что он не переживет сегодняшнюю ночь. За ним нужен уход и досмотр. И в лучших условиях. В Эрудиции мы бы вытащили его, но тут… Не знаю. И подключать его к ИВЛ нельзя, сликом плохая рана. На одном легком если выдюжит, значит повезло. Его нужно срочно транспортировать в клинику. Регенерация действует. Парень крепкий, сильный. Должен выкарабкаться.

— Нужно везти его на полигон. Другого выхода нет. — буркает Джойс, переглядываясь с бесстрашными.

— Нужно, на каталке и в горизонтальном положении. В внедорожник не влезет. Надо найти машину побольше. — подключается Майк, проводив дока на поверхность.

— Где? — короткий вопрос.

— В Эрудиции есть Драгстеры. — не менее лаконичный ответ.

— Вы же знаете, как там все расположено. — влезаю без спроса. — Где стоянка Драгстеров?

— Да на улице и стоят. Прямо за штаб-квартирой эрудитов.

— Если отвлечь изгоев, то я незаметно проберусь и смогу завести этот драндулет. — Я уже его водила. — отвечаю на недоуменные взгляды. — В Дружелюбии.

— Ты еб*нулась? Мне лидер башку оторвет, если узнает, что я тебя подпустил к Эрудиции. Ты забыла, что тебя Сэм ищет? — взревел дурниной мужчина, нависая надо мной.

— А ты ему не говори и он не узнает. — стала уговаривать я этого разъяренного гиппопотама. — Я самая маленькая, меня сложно заметить. Проползу где угодно. Еще, я лучше всех бегаю и хорошо умею петлять. И если уж на то пошло, что меня заметят, то стрелять не будут. Я им живая нужна. Решайся же, Джойс…

А куда ему было деваться? Тем более знает, что, уж если я что-то задумала, хрен меня кто остановит. Ну не можем же мы бросить Вайро умирать, как я буду потом Линн смотреть в глаза, что не использовала шанса? Мужики быстро разработали план. Одну меня Джойс конечно же не отпустил, со мной поперся. Мы залегли в кустах возле Эрудиции, дожидаясь, пока ребята проберутся в соседнее здание, на которое я прыгала при побеге и заложат взрывное устройство. Во дворе штаб-квартиры столпилось немерено изгоев, но на стоянке почти никого не было. Как только дали сигнал, я поползла к драндулетам и закатившись между колес, спряталась под одним. Через пару минут ахнула приманка и идиоты всей гурьбой бросились на звук, а я быстренько перебралась в большущую кабину «танка». Как и сказал блонди, ключи валялись в бардачке. Вот же недоумки самоуверенные, думают, что никто не станет покушаться на их технику. Просто недопустимое расточительство. Топлива, вроде полный бак, но и жрет эта хреновина много. До полигона должно хватить. Джойс гневно выглядывает из-под кустов. Пф-ф-ф, злиться, ремнем обещал выдрать. Вот блин…

Ключ в замок, мощный мотор взрыкивает, подобно дракону, педаль газа до упора и махина срывается с места. Подбираю спешащего ко мне командира и выворачиваю к главному входу Эрудиции. Снова звучат автоматные очереди, выбивающие вмятинки в крепкой стали. Джойси инстинктивно пригибается, пытаясь попутно вжать мою голову под руль.

— Да не ссы ты, она ж бронированная. — отмахиваясь забурчала я, и тут же отхватила педагогический подзатыльник. — Главное, чтобы колеса не пробили…

— Гони, твою мать. — командует он, а сам начинает ковыряться ножичком в начинке электроники. — Долбанную систему навигации распи*дячил. — поясняет, на мой вопросительный взгляд и вышвыривает какую-то коробочку в окно. О как, а я бы хрен додумалась до такого.

Шипит рация, информируя нас, что остальные уже на месте и готовы к загрузке раненого. Захватив по дороге еще двух бойцов, которые отвлекали идиотских «Вольников», мы подрулили к бывшей станции метро. Бесстрашные мигом заталкивают каталку с Вайро и сами ныряют в нутро драндулета, Джойси выталкивает меня из-за руля, устраивается на сидении и гонит на выезд из города. У нас получилось… Боже, получилось, спасибо!

И потянулось… Как только мы выехали за ворота города, высадили четверых бойцов, отправившихся за укрытыми внедорожниками и рванули вперед, выжимая всю мощь из угнанного транспорта. Благо, рессоры — что надо, и тряска по бездорожью была минимальная. Ехали в тишине, панически вслушиваясь в матерные перлы Майка, при каждом тяжелом вдохе раненного и бесконечно надеялись на лучшее. Три часа, просто невероятно длинных три часа в моей жизни невозможной нервотрепки. Три часа безостановочного ожидания чуда и мольбы в небеса. Три часа закусывания губ, сжатия кулаков и пролитых слез, пока на горизонте не появилась спешащая на встречу машина с Динном и Роджером… Мужчины сразу бросились врачевать Вайро, стараясь, хоть немного стабилизировать командира. Конечно же, с ними приехала Линн…

Бледная, тоненькая, отчаянно трясущаяся, с большими ореховыми, как блюдца глазами подружка, была безжалостно вытолкнута Динном за дверь Драгстера и сразу угодила в мои объятия. И снова монотонное, выматывающее нервы ожидание. В груди пекло щемящей жалостью, я знаю, что она сейчас чувствует… слишком хорошо помню.

— Тшш, он сильный. — уговаривали мы ее, прекрасно понимая, что от наших слов легче не станет. — Он выкарабкается, обязательно справится! Ведь он же наш злыдень!!! Самый настоящий бесстрашный! Вайро выживет!!!

Через час, Динну и Роджеру удалось стабилизировать нашего бойца и они дали свое добро на продолжение поездки. Прижавшись друг к дружке на переднем сидении Драгстера, наконец добрались до полигона и раненного перевезли в лазарет, где мы проторчали всю ночь, пережидая критическое состояние мужчины. Утром объявились уставшие доктора и с уверенностью заверили — жить будет!
_____________________________

========== «Глава 4» ==========

_________________________

POV Эрик

Музыка: «The Rapture» Max Cameron

Черный, густой туман клубится вокруг голых, холодных стен. Поднимаю голову и вижу, что конца этой стене нет, забраться на нее невозможно. Что-то зловещее есть в этой уходящей в небо махине, в этом сером монолитном бетоне, что-то невообразимо отчаянное и давящее. Вокруг даже не холодно, а промозгло, как бывает осенним, холодным вечером на кладбище. Ощущение, что эта огромная плита погребает под собой, своей монолитностью давит, закрывает пространство, сужает его, не дает двигаться, не дает дышать. Я пытаюсь идти вдоль этой стены, черный туман не дает рассмотреть что там дальше за ней. На ощупь стена холодная и почему-то мокрая, даже скользкая, будто она долго находилась под водой. Рассмотреть стену не получается из-за того же тумана. Он мешает, очень мешает. Он, как спрут, опутывает, окутывает, дурманит, надо идти, двигаться вперед, но я не могу или не хочу. Он проникает в тело, въедается в сердце, в легкие, в мозг, замещает собой все жизненно важные органы. Я сам состою из тумана, я дышу туманом. Мне трудно, ничего не хочется, но надо идти. Потребность двигаться дальше вселяет надежду, что удастся выбраться из этого места. Там дальше неизвестность, пустота или тупик, я не знаю. Я знаю что надо двигаться, надо через клубящийся туман, через давящую толщу стен, там впереди, туда, там… жизнь? Смерть? Что там?

Я продвигаюсь медленно, мои шаги гулко тонут в необъяснимом пространстве. Пол (земля?) под ногами начинает слегка вибрировать. Звуки разносятся эхом отражая нарастающую панику. Вибрация становится сильнее, вот я уже не могу удержаться на ногах. Ощущаю, что лечу вниз, вместе со стеной, с туманом, со сгущающимся пространством. Мои ноги по щиколотку в воде. Откуда тут вода? Что вообще происходит? Туман исчезает, вместо него я вместе со стенами погружаюсь в воду. Вода быстро заполняет пространство и я вижу, что нахожусь в каменном колодце. Огромном каменном колодце, который уходит под воду, утаскивая меня за собой. Вот, вода уже мне по пояс, я хочу крикнуть, но из горла не вырывается ни одного звука.

Когда вода доходит до горла, я понимаю, что не могу плыть, потому что вода превратилась в вязкую жижу, похожую на болото, с зеленой травой и гнилостным запахом. Меня парализует эта жижа, я не могу двигаться в ней, она засасывает меня вниз, внутрь, туда где нет ничего кроме одного единственного желания вздохнуть. Я не могу двинуться, только смотрю как жижа поднимается на уровень глаз, вот она уже поглощает меня полностью, я ничего не вижу, только чувствую как гниль заливается в рот, нос, уши, как она проникает внутрь, заменяя собой всего меня, как я становлюсь этой вонючей гнилью…

Просыпаюсь от того, что упал с кровати. Вот бл*дь, приснится же такое. Стоило начать нормально спать, как начали снится кошмары.

До своего полигона я добрался довольно быстро. Он находится совсем не далеко от стены, всего в каких-нибудь десяти километрах. Основной его отличительной особенностью является то, что он находится в основном под землей. Наверху — старая заброшенная деревушка, и одно добротное здание, играющее роль ориентира. Но, если не знать куда идти и как добраться, никогда не найдешь вход. На это и расчет. Внизу лабиринт из ходов и проходов. Я тут давно все изучил, и держал это место специально для случая, когда придется резко сваливать. А сейчас, как раз, был такой случай.

Я проверил все склады, все подсобки, включил генератор и наконец-то завалился спать. Когда я нормально спал, уже и не помню. Дурацкие мысли в стиле идиотского отреченного не давали.

Ладно. Надо поесть и сходить уже глянуть, как они там, на полигоне, устроились. За месяц они должны были уже устроиться нормально, хотя бы тренировки начать.

Так как мой полигон находится недалеко от города, я могу быть в курсе, что там происходит. Я был там. Сэм что-то придумал, его изгои стали организованными, он одел всех своих в форму напоминающую боевую форму бесстрашия, только с синими вставками и уже нашитым знаком «Вольников». И все бы ничего, вот только по городу теперь расхаживает вооруженный патруль, введен комендантский час. С каждым днем армия Сэма крепнет, увеличивается за счет вновь вступающих в нее членов — изгоев, искренних.

После показанного фильма, Искренность раскололась. Джек Кан не захотел участвовать в сопротивлении, но многие люди ушли из Искренности на базу, чтобы отбыть с Итоном на полигон. Оставшиеся искренние перешли на сторону Сэма и стали «Вольниками» добровольно. С чем остался Джек Кан, мне не понятно. Сидит в штаб квартире Искренности и делает вид, что Искренность еще есть, хотя официально фракций больше нет.

Все хорошо на этом полигоне, кроме одного. Мне нужно кого-нибудь убить.

Раньше это не было проблемой. В Бесстрашии всегда можно кого-нибудь замочить, это не будет чем-то из ряда вон. Всегда можно все списать на самоубийство, или смерть по неосторожности. Лидеры уже давно закрывали на это глаза. Мне там было раздолье, я даже не знал, как мне это необходимо.

Когда началась война, с убийствами вообще стало без проблем. Убивай кого хочешь и где хочешь. Я даже на тренировке убил еб*ного изгоя, и все просто пожали плечами. А тут с этим проблема.

Я пробовал убивать животных. Они есть тут, хоть и мало. Потратил целый день, чтобы выследить и убить гребанного оленя. Не помогло. Не то это. Убить человека и убить просто живое существо — не одно и то же. Нужно видеть предсмертную агонию в глазах, нужно самому выдрать жизнь из тела, нужно видеть, что существо боится, что оно в паническом, смертельном ужасе, нужно ощущать, как последний раз толкнется его сердце, и кровь по капелькам покинет его тело. Как закроются его глаза, и нечто нематериальное покинет оболочку. Вот этот момент и дает силу моему внутреннему зверю, дает ему жизнь, питает его, закаляет, умиротворяет. Иначе зверь примется за меня, а я не хочу этого. Зверя надо успокоить. Зверю нужна жертва.

Джанин очень любила поп*здеть на тему жизни и смерти. Она жизнь свою положила на то, чтобы взять эту область под контроль. Чтобы по ее желанию люди рождались и умирали, чтобы по ее указке они жили, работали, и желательно на Джанин. Контроль был в ее жизни самой главной целью. Она и меня смогла заразить этой идеей. Надо все держать под контролем, а тех кто контролю не поддается, надо или запугать, или убить. Лучше убить. Джанин реально верила, что убийство делает убийцу сильнее. И чем больше убивает, тем сильнее становится.

Flashback

6 лет назад.

— Что ты думаешь о смерти, Эрик?

— Если честно, Джанин, я стараюсь о ней не думать. Не хочется ее подпускать к себе. Даже просто мысленно.

— Ты когда-нибудь задумывался о том, что смерть может дать жизнь?

— Отнять жизнь, ты хотела сказать?

— Нет, именно, что подарить. В смерти есть что-то загадочное, необъяснимое. Смерть никто из нас никогда не переживал, те придурки, которые говорят о пережитой клинической смерти, это всего лишь их фантазии или кошмары, когда они уже выжили. Оттуда никто никогда не возвращается. Но вот этот самый момент, когда жизнь покидает тело человека… Как ты думаешь, что происходит?

— Человек становится мертвый? Что еще может происходить?

— Все не так просто, Эрик. Многие древние народы верили, что жизнь не уходит из человека просто так. Ведь, что такое жизнь в человеке? Что такое душа? Что заставляет нас быть живыми?

— Предположу, что слаженное функционирование всех систем организма. Когда какая-нибудь система выходит из строя, организм прекращает свое существование.

— Ну хорошо, а чувства? Эмоции? Знания этого человека? Это все куда уходит?

— Ну… просто пропадет, наверное…

— И зачем тогда вообще они нужны? Почему, если жизнь человека ограничивается простым функционированием его организма, зачем нам все эти — любовь, привязанность, радость, печаль, тоска, зачем мы что-то создаем, развиваемся, куда-то стремимся к какой-то лучшей жизни? Если можно только есть спать и ходить в туалет? Если все остальное, что делает нашу жизнь наполненной, просто исчезает?

— Может, ты расскажешь мне?

— Я хочу, чтобы ты попробовал сам это понять. Сегодня я буду проводить один опыт, хочу чтобы ты присутствовал на нем. Я могу сказать тебе только одно, Эрик. Жизнь из человека не уходит в никуда. Она уходит в совершенно определенном направлении. И ее можно забрать себе, почти как материальную вещь, надо только знать как, мой мальчик. Я покажу тебе.
End of flashback

Она и Макса смогла в этом убедить, именно поэтому они на пару считали, что замочив всех в Отречении, Бесстрашие станет просто непокоримой армией. Что некая волшебная сила спуститься с небес и бесстрашные станут неуязвимыми. Одного не учла эта придурочная сука. Чтобы это сработало, надо делать это сознательно, надо хотеть убивать, надо испытывать жажду. Моделирование делает из людей практически зомби, ведь смысл в том, чтобы увидеть агонию, почувствовать себя властелином над жертвой, ты не давал ей жизнь, но ты можешь ее отнять. О, да, ей удалось мне это показать. Удалось дать мне это почувствовать. А в моделировании ведь они не соображают ничего. Все равно что роботы, машины.

Я не родился с этой жаждой. Эту жажду во мне вырастила Джанин. Сколько я себя помню, она была в моей жизни. Она нашла меня, десятилетнего, в библиотеке и с тех пор я помню ее в своей жизни постоянно. Не проходило ни дня, чтобы она не нашла меня и не поговорила со мной. Она говорила, что со мной интересно разговаривать, она умела очень хорошо слушать. Она внушила мне мысль, что быть лидером Бесстрашия — это то, чего надо добиться в жизни. Я не знаю, в какой момент во мне появился жаждущий зверь. Зато, я хорошо помню свою первую жертву.

Это был мальчик, младше меня на тот момент. Джанин сказала, что он дивергент, а дивергенты опасны. Что они несут угрозу нашему обществу, и это правда. Ведь так и случилось, дивергенты отказываются подчинятся, а среди Отреченных всегда их было больше всего, поэтому правильно, что она убила их всех. Тот мальчишка уже готов был умереть, сначала Джанин меня жалела. Он не плакал, не просил пощады, не было паники у него, видно было, что он совсем заеб*лся и смерть это выход для него. Я пустил ему пулю в лоб и дело с концом.

Flashback
6 лет назад.

Я стою в ярко освещенной комнате. Джанин только что закончила очередной опыт над дивергентом. Это мальчишка совсем, ему лет 16. До конца еще не сформирован. Но видимо потенциал у него был, если Джанин его мучила.

— Закончи с ним, Эрик.

— В смысле? Что я должен сделать?

— Убей его. Пистолет на столе.

— Зачем его убивать?

— Ты что, боишься? Как ты собираешься быть бесстрашным, если ты трусишь?

Ярость черной волной поднимается во мне. Как она смеет говорить мне такое.

— Я. Ничего. Не боюсь. Хочу понять смысл.

— Смысл в том, что его надо убить. Он опасен, он дивергент. А дивергенты угрожают нашему обществу своим не подконтрольным поведением. Помнишь, я говорила про эксперимент? Это он и есть. Убей его и ты поймешь, что значит забрать жизнь, Эрик. Вот увидишь. — Ее голос мягкий, чуть хриплый, монотонный. Он ввинчивается мне в мозг, вводит меня в транс. — Подойди поближе, посмотри ему в глаза. Ты видишь в них жизнь? Сейчас в твоей власти оставить его в живых или нет… Ты чувствуешь это? Ты создатель в данный момент, сейчас в этих глазах есть жизнь, а через минуту они не будут выражать ничего, жизнь покинет их, потому что ТЫ заберешь ее. Давай, Эрик, нажми на курок… Давай, не медли… — ее голос все тише, но настойчивее, у меня как-будто пелена перед глазами.

Мальчишка сидит не шелохнувшись. Ему все-равно похоже. Джанин так замучила его, что по-моему он тронулся умом. Да, в глазах есть жизнь, но они ничего не выражают, почти совсем, только муку и нежелание жить. Я приставляю к голове ствол и жму на курок.

Отдача проходит по руке, голова мальчишки дергается, ошметки мозга и кровь неровной буро-красной кляксой отпечатались на белой стене. Что она там п*здела о власти над миром? Был мальчишка и нет его. Нет его… А только что был… И я причина того, что его нет. Тело обмякшее, просто пустая оболочка, жизнь из него ушла. И тут я чувствую прилив сил. Я смог это сделать, я не испугался, не побоялся, я буду настоящим бесстрашным. И от этой мысли тепло растекается по телу.
End of flashback

Сложнее было убивать девицу, которая умирать не хотела. Она рыдала, плакала, умоляла. Я долго не мог себя пересилить, отнять жизнь у того, кто не хочет ее отдавать первый раз оказалось очень сложно.

Flashback
6 лет назад.

— Разве тебе не понравилось убивать, Эрик? Разве ты не почувствовал себя сильнее, забрав жизнь у мальчишки?

— Джанин, честно говоря… Я обрадовался только тому, что я не испугался это сделать. А так, вся эта эзотерика…

— Ясно, просветление не наступило. Ладно. Пойдем со мной.

Мы идем по круглым коридорам Эрудиции. На нижние этажи, к ячейкам. Подходим к одной из них.

— Смотри, это враг. Дивергент. Очень опасный. Ее вина доказана. Зайди в камеру и убей ее.

Черт, вот как просто да, Джанин? «Зайди в камеру и убей». Заходим с ней в камеру. Девица на кушетке поняла, зачем мы пришли.

— Нет… нет, пожалуйста нет! Прошу, я ничего не сделала, пожалуйста не надо, я прошу пожалуйста…

— Эрик, это приказ! — какого х*я это приказ, бл*дь? Я что уже бесстрашный? До дня выбора еще 2 месяца. — Ты что струсил? Ты что за тряпка? Ты не можешь убить преступника? Бери гребаный пистолет и стреляй!

— Нет!!! — на ультразвуке завизжала девица, - нет, не надо, прошу, не надо… я не хочу… я ничего не сделала…

Выстрелю, буду чувствовать себя паскудно, не выстрелю, Джанин перестанет мне помогать, разочаруется во мне. Девица плачет, стоит на коленях, умоляет. А мне вдруг стало противно. Что за жалкая курица, даже умереть достойно не может. Вот дурища-то.

— Давай, Эрик, — вкрадчиво говорит Джанин, — это не так сложно, как тебе кажется. Ну же, давай, ты сможешь. Не медли, давай, Эрик…

Ее слова, ее голос обволакивают. Кажется, что вполне нормально просто поднять пистолет и выстрелить.

— Это просто мишень, Эрик. Просто мишень. Ты выстрелишь и ее не будет. Это просто мишень.

Я выстрелю, и ее не будет. Не будет. И это сделаю я.

— Нет, нет, нет, не надо, пожалуйста, не надо… — на одной ноте лопочет девица.

Меня затопляет черная, вязкая ярость. Я ненавижу Джанин, ненавижу скулящую девицу. Ненавижу пистолет у себя в руке. Как я вас всех ненавижу! ..

Поднимаю пистолет, приставляю ко лбу девки и стреляю. Девица медленно закрыла глаза и осела на пол. Я не отрываясь смотрю на нее и чувствую, что во мне что-то крепнет. Я думаю это ненависть. В первую очередь к Джанин.
End of flashback

А потом… Как по маслу. Зверь только становился все больше, заполнял собой все пространство. И на какой-то момент до Джанин дошло, что зверь не хочет подчиняться. Он хочет жить сам по себе.

Она пыталась убить меня. О, да, она очень старалась. И мне пришлось затаится, для того, чтобы выжить, чтобы усыпить их бдительность, чтобы руками человечешки проложить себе путь наверх. И у меня все получилось. Умение просчитывать шаги и обыгрывать всех пригодилось, как никогда. Один Итон чуть все не испортил. И девка.

Эта девка… Мерзкая, противная девка чуть все не провалила. Все так хорошо шло, у меня был план, и он работал, приносил свои плоды, и вот появилась эта девка. Есть в ней что-то, что меня пугает, есть в ней какая-то опасность для меня. Ее нельзя оставлять в живых, поэтому я должен ее убить. И я сделаю это сегодня.
____________________________

========== «Глава 5» ==========

______________________________

POV Эшли

— Да, Тобиас, я все поняла. Не разделяться! За пределы намеченного маршрута не уходить! Докладывать по рации каждые пол часа! Я не идиотка, я все-все запомнила! — вот ведь бл*дь, других приличных слов просто нет.

Раскат грохота в сердцах захлопнувшейся двери прокатил по всему коридору зловещим эхом. Звук моих быстрых шагов и злобненькое шипение сквозь зубы от нахлынувшего возмущенного негодования, гармонично сливались в одну симфонию. Пф-ф-ф, это невозможно… нам нужно проверить найденные деревни, а Фор, кажется, хочет вообще прикрыть разведку местности из-за странных убийств. Ну да, сидя на жопе ровно мы обязательно что-то сможем выяснить… придурок. После заварухи в городе, лидер закрыл доступ в Чикаго, он решил, что никакой войны с Сэмом не будет. Что мы просто останемся жить на полигоне и подарим «Вольникам» наш дом. Охренеть можно… А еще ему очень не нравится, что я пытаюсь найти Эрика. Ага, да плевать я хотела на то, что думает Итон. «Эрик опасен! Эрик предатель! Он тебя погубит!» - бла, бла, бла… тьфу. Вот щас, прям послушалась, села, сложила ладошки на мандошке и бросила его искать… держи карман шире. В груди снова болезненно ёкает, колючий спазм сдавливает горло… Ну где-же ты, родной мой… я так соскучилась. Не могу я без тебя, совсем не могу. Волнение, невыносимая тоска, грызущая боль, печаль, одиночество — стали моими вечными спутниками… Когда-же ты вернешься? Не оставляй меня одну… мне так плохо без тебя.

Нам нужно узнать, почему изгои стали намного организованнее, что затевается Эрудицией. Что происходит за стенами полигона и прочее, прочее, прочее. И никто не может достучатся до лидера. Вся надежда только на Вайро, но он еще в довольно тяжелом состоянии, хоть и стабилен. Уже начал потихоньку рычать, когда, ни на миг не покидающая его Линн, пытается накормить командира с ложечки. Заглянув к ним утром, застала примечательную картину: Сюсюкающую приторно сладеньким голоском Линн, подносящая к его рту пресловутую ложку и гневно сверкающего зеленющими глазами Вайро, ласково рыкающего, подобно ощетинившемуся волкодаву, мол, еще подгузники на меня одень… и выдрав, дрожащей рукой сей столовый предмет, он мужественно принялся сам хлебать из подставленной тарелки. Пыхтел, потел, половину на себя пролил, но гордо и чрезвычайно довольный собой, лопал сам. О как! Значит, злыдень скоро оклемается!

Сегодня выдвигаемся с Вороном по отмеченным им в поездке, найденным деревням. Повертев карту, определяемся с первым пунктом назначения. Ближайшая отметка находится, примерно в ста километрах от полигона, мы начнем с нее. Джойс и еще две группы отправились на рассвете с разведкой на дальнюю территорию, аж за триста километров. Снова обмундировавшись, как на битву, загружаемся в транспорт. На выезде у главных ворот, по новому приказу лидера, у нас тщательно проверяют допуск за пределы базы. Вооруженная до зубов охрана и четыре псины во главе с Бесом неплохой блокпост, если вдруг сюда сунется чужак.

Деревенька встречает нас полусгнившими домиками, развалинами, заросшими кустарниками и кромешной тишиной. Монотонно обшариваем каждый уголок, но ничего, кроме старых рассыпавшихся срубов, давно на половину ушедших под землю, мы не обнаружили.

— Смотри, Крошь, там дальше какой-то дом, проверим. — показывает Ворон на просвет среди густой растительности.

Мы медленно, держась настороже, выбираемся на открытое место. Там и впрямь стоит небольшая хижинка, присыпанная опавшей листвой, одна ее стена почти полностью скрылась под какими-то ползучими растениями. Бесстрашный пошел обследовать находку, а я осталась снаружи, еще раз обходя местность. Остановившись, услышала шорох листьев, раздававшийся из-за кустов. Всего лишь ветер или мелкое животное, а на душе почему-то скребутся кошки… Судорожно, до боли в пальцах, сжимаю автомат, и осторожно шагаю, всматриваясь вперед. Нет ничего страшнее неизвестности и ожидания. Кажется, у меня сейчас все чувства обнажены. Я ожидаю обнаружить в этом заброшенном месте что угодно: от сказочной лавки со сладостями, до логова чудовищ. Но собираюсь, и иду дальше изучать таинственный околоток. Лесочек, деревца, кустики, травка, птички поют… Слишком красивая и больно безмятежная картина. Слишком мало она внушает доверия…

Здесь, в отличие от другой части исследуемой территории, ничего нет, да и местность не располагает к строительству — сплошные дебри. Ничего интересного тут поначалу не обнаруживается, а потом я встаю, как вкопанная. На земле белеют кости крупного скелета. Может, это был олень? Не знаю. Да меня это и не особенно интересует. Вероятно, пал жертвой естественного отбора природы. Куда больше меня беспокоит вопрос, кто так аккуратно обглодал тушу? Трава местами еще бурая от крови, а на костях — следы зубов. Да каких! Явно хищник и с очень-очень хорошим аппетитом. По спине пробегает противный холодок. Липкая паника подбирается своими когтистыми лапами… У меня такое чувство, будто находясь здесь, я сижу на пороховой бочке. Внутренний голос не просто подсказывает, а уже панически голосит, призывая бежать отсюда, роняя тапки. Вот только я бесстрашная, мне нельзя боятся. Но мне страшно… очень.

А потом слышу приближающиеся шаги, оборачиваюсь и вижу… ЕГО. Я нашла его, нашла… ГДЕТЫБЫЛТВОЮМАТЬ? Эрик неторопливо идет ко мне по траве, покрытой капельками росы и останавливается в двух шагах. Он молча поднимает руку, с улыбкой протягивая ее мне. Моя ладошка тянется на встречу, завороженно смотрю на его лицо, пытаясь поймать какие-либо изменения. Глаза теплые, серебро словно переливается в радужке, он улыбается. Обманчивое умиротворение. Тревога, бисеренками скатывается по ребрам. А когда, наши пальцы соприкасаются, меня словно дергает током от холода. Чувствую, как подушечки моих пальцев застывают, а он смотрит, и губы искривляются в презрительной усмешке. Расплавленное серебро застывает режущим льдом, таким холодным, блестящим и слишком опасным. Черная пропасть зрачков расширяется, засасывает в пульсирующий, плотный ужас. Я хочу сказать что-нибудь, крикнуть…, но вырывается жуткий вой. Тресни, земля, пожалуйста, прямо подо мной. Закусываю губу до искр в глазах, чтоб совсем не заорать в голос… я ощущаю безумную угрозу и пячусь назад. Руки цепляют с плеча оружие, дуло направленно на него. Эрик не сводит с меня колючего, пристального взгляда. Глаза загораются пламенем, они словно разверзгнувшаяся преисподняя с кипящей лавой. Они прожигают, превращают в пепел. Выгрызают кусками душу… Уничтожают. Сердце срывается в нутро страха. Рот искажается в звериный, окровавленный оскал. Небо заволакивает низкими свинцовыми тучами, они сгущаются и спускаются к самой земле, окутывая туманом все пространство. А потом, его сверху до низу распарывает яркая молния и ухает прерывистый раскат грома. Но это не гром, это… смех. Скрипучий, словно лезвия царапают стекло. Пугающий, до оцепенения, до дрожи… Палец жмет на курок… и туман исчезает. Развеивается серой дымкой, оставляя на земле лежащее тело Эрика. Опускаю взгляд на распахнутую на его груди куртку, горло перехватывает удушающим спазмом. Дышать тяжело, совсем невозможно… Яркая кровь сочится из раны, разливаясь по грудной клетке влажным цветком. На его губах пузырится алый ручеек.

— Нет! — тихо срывается с моих губ, и из горла рвется крик…

Я падаю на землю, рядом с ним. Стараюсь зажать рану руками, но кровь льется сквозь пальцы, горячая, липкая. Красная… много крови. Нет, не может быть… пожалуйста. Только не это… нельзя. Не смей умирать… не оставляй меня. Прошу, Боже… да сделай же что-нибудь, помоги… Так сильно колит в груди, словно ломает ребра. Печет. Я не могу дышать, воздух ускользает… темно.

— Кроша! Твою мать… Что за на х*й? Очнись!

Резкая вспышка света вытаскивает меня из черноты. Жадно хватаю ртом глоток воздуха. Еще и еще… Пытаюсь сфокусировать зрение, Ворон трясет меня за плечи и старается поднять на ноги. Глаза у друга как две тарелки. Но… передо мной нет тела… оно исчезло. Что это было? Сердце стучит как пулемет. Я еще несколько секунд в полном охренении таращусь на свои руки, на которых нет крови… Вашу-то мать! Мать вашу! И это все, что приходит мне в голову.

— Уходим! Живо отсюда! — он подхватывает меня на руки и бегом тащит в сторону оставленного внедорожника, заталкивает на сидение, словно тряпичную куклу и машина срывается с места.

Мы едем в полном молчании, каждый погружен в собственные мысли. И, наверное, мы так или иначе думаем об одном и том же: это плохое место, откуда надо сваливать любыми способами и как можно скорее. Я нервничала так, что Ворон, бедняга, боялся ко мне повернуться лишний раз спросить чего. Страшно… так страшно… Сижу, обхватив себя руками, тело бьет озноб, голова раскалывается. Как это странно все… галлюцинации? Как в тоннеле… Резкий скрип тормозов, в мои руки сунута фляжка. Пальцы непослушные, зуб на зуб не попадает, и Ворону, приходится самому заливать в меня виски. Алкоголь ползет по горлу и разливается горячей лужей в желудке. Выдыхаю, глубокий вдох, еще… А потом я разрождаюсь таким матом, что у друга глаза стали еще больше.

— Что это было? —, а голосок трясется и хрипит.

— Глюки ты словила. — огрызается бесстрашный. — Какого х*я, спрашивается, ты поперлась куда-то без меня? Я за*бался тебя искать и орать. Потом услышал твои вопли и чуть не обос*ался. — набирает обороты мужчина. — Джойс сообщил, что у них какая-то х*йня случилась. Один парень чуть не задохнулся, а Купер сердечный приступ схватил от страха. Хорошо успели остальные и глюки кончились. Я орал несколько минут, думал, что тебе уже пи*дец. А когда нашел, ты сидела над… — обрывает он свой монолог и чешет лохматую челку.

— Ты тоже его видел? — мысли скачут в панике по всей черепной коробке. — Ты видел Эрика? Да не молчи ты… — я сейчас покусаю его.

— Видел, но он словно растворился… как мираж. Что за еб*нное бл*дство происходит? Мы наткнулись на ту херню, как в тоннелях? Она воплощает страхи? Я думал, тебя крысы жрут… погоди… Ты что, боишься лидера?

— Это мой постоянный кошмар. Но я не Эрика боюсь, ты не поймешь. Тут совсем другое.

— Так объясни мне. — Ворон расселся поудобнее, прикурил и всем своим видом демонстрировал заинтересованность. А я вдруг решила, что мне просто необходимо выговорится. Чего одной Линн страдать?

— Ну ладно. Этот кошмар меня преследует с Дружелюбия, когда его подстрелили. Я боялась, что он умрет. Смерть Эрика — один из моих страхов. Но с недавнего времени, кошмар стал изменяться… теперь я сама его убиваю.

— Почему? Он что-то тебе делает? — серьезно спросил разведчик, сделал глоток из фляги и передал тару мне.

— Меня пугают его глаза. — честно ответила я. Ворон только нахмурился. — Они словно несут угрозу и опасность. Понимаешь, Эрик никогда раньше не отличался особой разговорчивостью со мной. Только цедил короткие фразы сквозь зубы. И я научилась определять его мысли по глазам. Когда он злится, смеется, задумался или… ну, ты понял, — дружок ухмыляется и поспешно кивает, рискуя получить затрещину. — Так вот, таких глаз как в кошмаре, я никогда у него не видела, как бы Эрик не был зол. Они холодные, смертельно опасные, страшные, словно у монстра. Что-то там внутри просто убивает меня. Он меня пугает до такой степени, что я стреляю. Как бы Эрик не был раздражен, в гневе, в ярости... Никогда глаз таких не было. Вот так.

— И что это значит? Твой кошмар воплотился в глюках? — задумчиво тянет бесстрашный. Только развожу руками, вот такая хрень.

Ворон заводит мотор и мы отправляемся на полигон ожидать Джойса и ребят. Разведчики догоняют нас возле самых ворот. Джойс просто затрясся от бешенства, когда Ворон сдал меня с моими глюками с потрохами командиру. Я то думала, что у него нервы покрепче будут. Или это я так на них влияю? Купер, довольно крупный мужичок, выглядел вполне нормально, для человека схватившего сердечный приступ, а ругался непечатными выражениями так, что сразу стало понятно, что от жопы уже отлегло. А вот придушенный парнишка был очень даже бледноват. Но главное, что все живы. Небольшой перерыв на доклад лидерам и мы снова рассаживаемся по машинам, отправляясь за обнаруженным мною обглоданным скелетом, для изучения эрудитам. Выезжаем большой группой — 10 человек, на двух внедорожниках. Кости упаковали в мешок, загрузили, никаких больше галлюцинаций и паники ни у кого не возникло в заброшенной деревне. Мы еще раз обшмонали всю территорию и засобирались назад. А то, боюсь, если мужики возьмутся тут искать своего «миражного» лидера, наша одиссея изрядно затянется, чего мне как-то совсем сейчас не хочется. Вечер на носу. Лучше бы поторопиться на полигон.

Не сильно радуйся дню. Вечер может быть еще хуже, или если с утра день не задался, значит утро вечера не мудренее… Не, не так! Привалило Счастье, но… не вынесло этого. Да, вот это точно про меня… Потому, как доехать до полигона мы не успели, как по рации сообщили, что патруль засек лазутчика и гонит его по лесу, а нам нужно попытаться перехватить залетного партизана.

— Ну ох*енно просто. Когда же этот пи*датый день закончится? — в сердцах вопрошал блондинчик в небо, но оттуда ему ответить не пожелали.

Через два часа мы высадились вдоль очередной лесополосы для перехвата беглеца. Командиры рассредоточили нас цепью по кромке леса, как при прочесывании местности. Прочёсывание местности обычно ставит перед собой задачу вытеснить противника на открытое место, отсечь его от леса, окружить, оставив ему «выход» из клещей.

— С той стороны патруль, и Френк с собаками к ним присоединился. Смотреть в оба. — командует блонди. — Ну что, готовы побегать?

— Ух ты ж, блин! Это ж как «сафари». — присвистнула я, вспоминая тот чудесный уикенд. Джойс раздраженно закатил глаза.

— Мелкая, не вздумай лезть в пекло. Иначе точно ремнем выдеру. Поняла? — прорычал он, под растягивающиеся ухмылки остальных. А Ворон, показал кулак. — Наш гость вооружен и уже подстрелил одного патрульного.

— Да ладно, ну чего ты? Сам сказал — побегать придется. А раз уж на то пошло, то я бегаю быстрее тебя. — совершенно невинно выдала командиру. — Меня даже лидер догнать не смог, ну почти. Только Вайро, и то, со скованными руками и подвернутой ногой. Так что я главная ваша артиллерия по погоне. Ну, после собачек.

— А может ее и правда к дереву привязать? — серьезно спрашивает Майк, что я сразу решила заткнуться, от греха подальше. А то, ведь могут.

Выжидали мы еще часа полтора, и чуть не проморгали беглеца в сгущающийся сумерках, когда тот, в азарте побега не заметил, как лес кончился и вымахнул в чисто поле. Облава напряглась, вытянулась, и уже готовилась стартануть по следам, как следом на поле вылетела черная, здоровенная торпеда и в два рывка настигла свою добычу, снеся ту с ног одним прыжком. Грозное рычание Беса и рев боли, эхом метнулись между кронами деревьев. Гребанный «Вольник» стонет так, словно Бес ему ногу оттяпал. А что он хотел? Если падаешь и забыл подстелить себе соломку, то уж извини — долбанешься как следует. Бесстрашные отняли у Беса его законную добычу, покусанного изгоя скрутили, и Ворон повез его на полигон. Явно на допрос. А все остальные, под командованием Джойса, остаются на поле на ночь. Как рассветет, отправимся прочесывать местность передвижения лазутчика. Вдруг, он там чего-нибудь оставил, или не один был.

— Эй, Майки, ты гитару взял? Нет?

— Все мое всегда со мной! — ух ты, а я все гадала, чего это лысик из багажника доставал, когда машины уезжали на полигон.

— Слышь, заеб*лись мы сидеть тут в темноте, бл*дь. И так жутковато, сбацай нам нашу, походную.

— Я без Колина не буду, не то это, а он инструмент не взял.

— Как это, я инструмент не взял, со мной, а как же? Моя губнушечка на вес золота, я без присмотра такой раритет не оставлю, неееее.

Я слушаю, как бесстрашные переговариваются у костра, и понимаю, что я дома. Я вспомнила, как Эрик говорил, что Бесстрашие не в «Яме», а тут (невольно дотрагиваюсь до груди)  и понимаю, что это правда. Мой дом рядом с этими молодыми, побитыми боями, умеющими управлять своим страхом, парнями и девчонками.
Майки перебирает струны гитары*.

Голос у него низкий, но мальчишеский еще. И приятный очень. Я просто заслушалась.

В руках автомат, потому что солдат,
Блестят ордена, потому что война,
Вернулся домой, потому что герой,
Вернулся домой живой!

Кто-то из бесстрашных подхватывает слова, кто-то подпевает, видно, они это делают не первый раз. Алекс машет рукой мне и похлопывает рядом с собой на бревно, садись, мол, с нами. Потом стал палкой выстукивать ритм, в такт гитаре, а я невольно притоптываю ножкой, уж больно цепляет.

Эта тишина и солнца свеееет
Вдруг сказали, смерти больше нееет
Просто солнца свет и ти-ши-на
Вдруг сказали — кончилась война…

И тут вступает вместе с гитарой Колин, на странном небольшом продолговатом инструменте, который он поднес к губам. Девушки из отряда начинают отщелкивать пальцами ритм, и я подключаюсь тоже. Классно-то как. Девки улыбаются, кивают, значит, я все правильно делаю.

И я чувствую, вот ТЕПЕРЬ я одна из них. Не тогда, когда прошла финальный тест, не тогда, когда объявили наши рейтинги, а сейчас, здесь, у костра, под гитару и невероятную ИХ песню, которая помогает им справится со страхом смерти, готовой их настичь в любую минуту. Это то, что помогает им объединиться, чувствовать себя единым организмом, где ясно, что потеря одного — это потеря для каждого. Идти в бой, зная, что люди вокруг тебя жизнь отдадут, чтобы ты не погиб, и ты сделаешь для них то же самое, это важно и очень ценно. И совсем не страшно.

Эта тишина и солнца свеееет
Вдруг сказали смерти больше нееет
Просто солнца свет и ти-ши-на
Вдруг сказали — кончилась война…

Колин опять играет на инструменте. Я вдыхаю чистый, ночной, лесной воздух. Блин, надо же, какая песня. Вот они — моя семья. Мы все тут родные друг другу. И мне больше не нужно никому ничего доказывать. Они принимают меня такой, какая я есть, они знают, что у меня что-то есть с лидером, но им плевать на это. Они своего лидера ни на что не променяют, верят в него до последнего, встанут на его защиту в любом случае, потому что знают, что он встанет на их защиту. Они приняли меня, потому что я боец, такой же, как они, и я отдам свою жизнь за любого из них, а они отдадут свою за меня. Черт, слезы наворачиваются. Что-то я стала раскисать последнее время часто, не к добру это. Надо бы брать себя в руки.

Я отхожу недалеко, чтобы продышаться от нахлынувших эмоций, и вдруг вижу бегемотика, чистящего оружие. Интересно, как там все устроено?

— Джойси, можно я посмотрю? — сиротливо тяну я, глядя на мужчину.

— Чего тебе с молодняком не сидится, мелкая?

— Мне интересно, как пистолет устроен. Я вот из лидерского «Орла» стреляла, а как это оружие устроено — не знаю. Мне интересно. Вдруг у меня свой будет когда-нибудь…

— Стреляла, говоришь, из лидерского? Не врешь?

— Ну, во-первых, стреляла, когда на внедорожник лидера напали изгои. И даже убила одного. Изгоя, конечно. И на тренировке по стрельбе, на маяке. Ты что не видел, что ли?

— Не видел. Я с основным составом кросс бегал. Прибегаем, а на маяке кипишь, лидер какого-то пи*дюка убивает. Это из-за тебя что ли? Хотя, если из лидерского стреляла, то точно из-за тебя…

— Обидеть хочешь, Джойси?

— А ты нарываешься, малявка? Ты не забыла с кем разговариваешь, а? — скорчил он злобную моську.

Трудно с мужиками. Всем надо доказать, что вот они какие командиры, блин. Ну ладно, хоть не прогоняет. Я смотрю, как бегемотик слажено и ловко какими-то щеточками ковыряется во внутренностях пистолета. Вот бы попробовать.

— А можно мне попробовать?

— В масле измажешься вся, помыть тут не где. Вот чего ты доеб*лась до меня, а?

— Джойси, расскажи, как ты с лидером познакомился?

— А тебе какое дело, зараза? Чего ты все выспрашиваешь, ох*ела совсем?

— Да ладно тебе ругаться, Джойс, я ж по любви спросила, не из любопытства.

— Вот некому тебя драть, пропал лидер, ты и распоясалась. — это точно…

— Джойси, у тебя навязчивая идея. Тебе трудно рассказать? Или это было что-то неприличное? — Я ловко уворачиваюсь от воспитательного подзатыльника и включаю режим «Сокровище» - ну, позязя…

— Ладно. Хоть ты и зараза, но я расскажу, так и быть. — махнул рукой бесстрашный, а я плюхнулась рядышком с ним на бревнышко. — На самом деле мы с лидером, вот прям так, чтобы, не знакомились. Чтоб прям, вот, взасос. Я знал, конечно, что он лидер, он знал, что я командир разведки, и все. И, ясный перец, я, как и все, не воспринимал его всерьез сначала. Ну, что такое, во-первых, я на шесть лет старше. Для меня он вообще сопляк был. Во-вторых, лидер из перешедших, это же хуйность полная. После того, как наши его допекали, и он одного отправил в лазарет, мы, конечно, присмирели. Дерется лидер так, будто всю жизнь жил в Бесстрашии. А серьезно я стал его принимать после одного случая.

Flashback
2 года назад.

Это был рейд, на базу изгоев. На самой окраине города. Все было ничего, разведка сообщила место расположения, мы прибыли, базу взяли, потерь нет, все путем. Идем обратно к транспорту. Тут смотрю, лидер насторожился. Кобуру расстегнул, идет медленнее, походка стала пружинистая. А мы, как раз, на открытое место выходим. И за минуту до того, как раздается взрыв, лидер орет: «Ложись!!!»

Ну, мы попадали все, х*ячит взрыв. Ползем в сторону каких-то построек, по нам автоматы пи*дячат. В засаду попали. Да не в простую, а в котел. Окружили нас со всех сторон, и сужают кольцо. А у нас техника, в машинах компы, оружия просто до х*я с собой. Если они все это возьмут, это ж пи*дец бл*дский.

Да и мы все ляжем тут ни за понюшку табаку. Было четкое ощущение, что ждали нас тут. Обвели и взяли в зажим. Лидер ругается по матушке, на чем свет стоит, а я думаю, ну и что, вот он лидер, кроме мат-перемат ничего не может. Да, вот еще челюсти сжимает, играет желваками. Тьфу, бл*дь.

Потом гляжу, взял палку, отошел и рисует сидит на земле. Я вообще ох*ел безмерно. Мы тут отстреливаемся, а он рисует сидит. Я уже, было, подумал, что лидер от горя умом тронулся.

— Джойс! Хватит меня взглядом сверлить, я все вижу. Иди сюда лучше, посмотри. — Это лидер мне, значит, говорит.

Подхожу, смотрю. А на земле схема. Местность, где мы находимся, наше укрытие. Суки, которые по нам стреляли, лидер всех увидел, запомнил и обозначил, значит, на схеме.

— Смотри, — говорит, — вот мы, вот изгои. Они будут потихоньку сужать кольцо, выматывать нас, бросать гранаты, чтобы было больше жертв. Это, уже давно так, Вайро тоже в таком замесе подстрелили недавно. Гляди, их можно обмануть. Надо чтобы наши парни потихоньку зашли к ним в спины. Кольцо прорвать нельзя по земле. А мы наших ребят по крышам пустим. Они зайдут к иродам сзади, мы нападем на них, они этого не ожидают, а потом притворимся, что ослаблены и убегаем, надо заставить ублюдков нас преследовать, чтобы они добить нас захотели. А тем временем, пока идиоты нас преследуют, те кто сзади, спускаются, сами берут врагов к кольцо и добивают. Это и будет прорыв. А там уже и наша техника и все остальное.

Я, если честно, мало что понял. Понял, что лидер задумал х*йность, из-за которой мы все поляжем.

— Лидер, может мы как обычно, расстреляем всех из засады?

— Не получается так, Джойси. Никак. Я уже 2 отряда так потерял, не могу я так больше. Их учит кто-то, как надо нас убивать, надо их самих в кольцо брать, ясно?

Ну ладно, думаю, хоть и х*йню придумал, а лучше, чем в бездействии пропадать. Выделили самых ловких, объяснили, что и как. Они полезли на крышу. Велели им уйти как можно дальше по крышам, насколько позволяют здания, и ждать сигнала.

Мы с лидером и еще несколькими чуваками идем на изгоев. Они не ожидали, конечно. Думали мы будем сидеть себе спокойно и отстреливаться, как обычно, до полного окончания патронов. Ну, и зарядили по нам. Мы отстреливаемся, но наступаем. Изгои тупые тогда совсем были, шмаляют, ни снайпера у них нет, ни оружием пользоваться не умеют толком. Подошли максимально близко, зах*ячили им гранатку и деру обратно. Ну, они за нами и погнались. Мы отходим, уводим их подальше, чтобы парни на крыше им в спины зашли. Ну, и когда ублюдки уже думали «все, мы победили», парни с крыш спустились по нашему сигналу и расстреляли их, потому, как нападения сзади идиоты никак не ожидали.

Из того рейда все живые вернулись, трое только ранены были. Я понял, что лидер голова вообще-то. И когда говорил, что не хочет людей терять, не врал он. Правда не хочет. Готов собой прикрывать всех, кто на рожон лезет, готов сам полечь там, но своих не дает в обиду.
End of flashback

— Поняла, зараза? Вот ты всегда лезешь на рожон, а лидер за тебя вписывается постоянно. И поляжет из-за тебя когда-нибудь, если голову свою включать не научишься. — опускаю глаза в пол. Ну, а че, правда ведь. Голову включать надо, кто ж спорит. Вот только не мне одной.

— А он тебя спасал когда-нибудь? — Джойс поднимает на меня тяжелый взгляд.

— Не слишком ли много хочешь знать, а мелкая?

— Ну Джоооосииии…

— Вытаскивал, конечно, меня лидер. Всех нас он вытаскивал, и не по одному разу. Никогда не забуду, как мальчишка один… Полез в пекло, мать его. Совсем мелкий был, вот навроде тебя, только инициацию прошел. Лидер рассредоточил всех, сказал не высовываться. А мальчишка посчитал, что он самый умный. Ну и вылез. А лидер его собой прикрыл. Получил пулю в броник и в ногу. Из самого кровища хлещет, а он парня пытается реанимировать, тому в голову попали, но не прострелили, а по касательной. Не спасли мы парнишку, умер он по дороге, ранение тяжелее оказалось. Лидер до последнего его нес, мертвого уже, пока есть шанс, говорит, будем бороться. А когда врачи сказали, что помер парнишка, лидер надрался до соплей. Не любит он, когда погибали его люди. Вот такой вот он. Никогда не поймешь его.

— А ты не знаешь, почему Фор так не любит его? Он мне всю плешь проел, предатель да предатель. Вот ты, Вайро, Ворон за Эрика горой прям стоите, а Фор как баран упертый…

— Вот ведь зараза ты, куда лезешь со своими вопросами, бл*дь! Мало тебе всегда быть в эпицентре, так ты и меня довести решила?

— Так ты знаешь или нет?

— Не знаю! И отстань! И так рассказал всего до х*я, что тебе не положено знать!

— А по-моему знаешь, только сказать боишься!

— Ну все, мелкая, нарвалась ты, — Джойси вскочил, стал доставать ремень из брюк, — ну все, сейчас точно выдеру!

— Давай так, ты меня выдерешь, а потом расскажешь, что у Фора с Эриком произошло, а? — командир даже замер на минуту.

— Вот так хочется свой нос сунуть куда не просят, что даже на порку готова? — киваю, делая невинные глазки, пряча ухмылку. Уж больно обескураженным выглядит Джойси. — Ну вообще-то, я не знаю толком. Ходили слухи, что они бабу не поделили… О, черт… Мелкая, на что ты меня вынуждаешь…

— Да, ладно тебе, Джойс, я к прошлому не ревную. А кто она? И, самое главное, где она?

— Нет ее, ясно. Была и вышла вся. Свернули шею за сование носа не в свои дела и болтливый язык. Все мелкая, отстань от меня, совсем. А то и правда придется тебя выдрать. Иди уже отсюда.

Ну и ладно. Все равно подумать надо. Что я вообще об Эрике знаю? Оказывается у него девушка была. Или у Фора была? Когда? Давно или недавно? Рыжую с арбузами я не рассматриваю даже, это конечно выдающаяся… хм…, но не девушка в любом случае. А кто тогда? И кто она такая? Вдруг, она тут где-то? Да нет, была бы здесь, давно объявилась бы уже. Что с ней стало, у кого б узнать?

И вот фамилия у Эрика, ведь она должна быть. Не может же не быть у человека фамилии, только никто ее не знает. Или знает, но молчат все, почему? И чем больше узнаю про Эрика, тем больше теряюсь. Вроде информации больше, а яснее не становится. Вон Вайро с бегемотиком прямо трясутся над ним, а Фор как помешанный «предатель… предатель…» Вот как так?

И снова сердце рвется на куски, когда наступает очередная ночь без него. Безумно хочется ощутить родного человека рядом с собой. Почувствовать тепло любимого тела, услышать, как толкается в груди его сердце. Вдыхать его запах, держать в своей ладошке большую, горячую, широкую ладонь. От отчаяния нестерпимо дерет в душе и хочется просто выть в голос, как раненному зверю и лезть на стенку от невыносимой боли. Нет желания просыпаться, и знать: — «О Боже, это еще один день без него»! Как-же страшно бояться потерять, ту самую, тоненькую ниточку, что связывает вас и чувствуешь только жгучую тоску, и глаза болят от пролитых слез. Но я все равно говорю себе: Он скоро вернется! Эрик вернется! Ну пожалуйста… я так жду.

Чего только не придет в дурную голову спросонья, когда на рассвете тебя выдергивают из дрема громким воплем, и грозный голос Джойса командует: — Рассредоточились по кустам… И ничто так не бодрит с утра, как незамеченный ствол дерева, который с проворной легкостью впечатывается в лоб. Устала я чего-то, и не выспалась. Пара часов полудрема в пол глаза, на заботливо подставленном плече одной из бесстрашных, нисколько не придало новых сил. Вымотались мы, таскаясь по бескрайним раздольям застенья. И жратеньки охота, и большую чашку кофе, да, точно. На природе аппетит разгулялся, мать его. Как-же сладенького хочется… До полигона топали больше четырех часов, заглядывая под каждый куст, в каждую канавку и овражек. Ноги уже еле идут, автомат набил синяк на бедре, и кажется, я сейчас упаду от усталости. Громкий оклик, собирающий весь отряд у стен полигона, ну просто подстегнул к активному шевелению заднюличкой…

А я говорила уже, что ненавижу сюрпризы? И тупые завывания, типа: Интересно, а чего это там произошло? Ой мамочки, как любопытно, ща вот лопну! Или, а дайте-ка и мне посмотреть! — уже давно не в почете. Теперь окрик бесстрашных - это, или сигнал к нападению, или команда к атаке. Или возвещение о том, что случилась очередная хрень. Под одним из многочисленных кустарников возле самой стены, Бес обнаружил еще одно тело… Один из патрульных лежал на спине раскинув руки, между его глаз зияла аккуратная дырочка от огнестрела. Его пустые глаза были устремлены в чистое небо. А на жухлой траве, застыл густой, вишневый сироп… Вот бл*дство!
_____________________________
    Комментарий к «Глава 5»
    * http://dl.waix.ru/a5bda2219.mp3

========== «Глава 6» ==========

_____________________________

POV Эрик

Музыка: Necessary Violence «Really Slow Motion»

Вот уже второй день я сижу в засаде и смотрю, как Фор просирает все, над чем я работал последние два года, бл*дь!!! А он пришел на все готовенькое и решил, что я ему новую фракцию принес на блюдечке. Никаких тренировок, чтобы можно было понять, что он готовится к атаке, я не заметил. Ну ладно этот идиот Итон, но остальные-то командиры не могут не понимать, что наступать надо! Какие-то дурацкие разведки по местности, тренировки если и есть, то слабые и невразумительные, а вообще, хорошо им тут живется, в лесу!

До полигона путь не близкий. Их место дислокации находится примерно в четырех часах езды от моего. На всех полигонах есть техника, на моем тоже есть подземные гаражи. Свой внедорожник я оставил недалеко отсюда в лесу, тщательно его замаскировав, а основной целью является обосноваться тут на несколько дней и все выяснить. И убить девку. Я видел ее. Мельком правда. Все такая же жалкая и отвратительная. Надо подгадать момент и разделаться с ней уже быстрее — от нее исходит опасность, я не понимаю почему, но чувствую, что именно из-за этой жалкой неофитки все может пойти прахом.

Когда она появилась, я не мог от нее избавиться. Мне пришлось затаиться на то время, я не мог раскрыть себя в полной мере. Джанин уже тогда подозревала, что я вышел из-под контроля, и мне нужно было сделать все, чтобы уверить эрудитку, что это не так. Я загнал себя, усмирил, дал себе уснуть на то время, пока человечишко внутри меня прокладывал дорогу на верх. К власти, к контролю, к тому единственному, ради чего стоит жить. Ради чего можно и потерпеть мерзкие слюнявые человеческие поступки, то, что они называют дружбой, верностью, честью. Жалкие слабаки. Готовы ради этого рисковать жизнью, комфортом, положением и даже статусом. Но игра в человечность опасна тем, что она пробуждает настоящего человека во мне, так что необходимо быть предельно осторожным. Осмотрительным. Не допускать слабостей, не отступать от цели. Человечишко заперт надежно, х*й он вырвется.

Какие-то у них постоянные разъезды, хождения, будто ищут что-то. Уж не меня ли они ищут, бл*дь, вот только этого не хватало мне сейчас. Патруль ужесточили, собак вывели. Надо поскорее заканчивать тут, собака меня быстро обнаружит, поэтому близко и не подобраться. О том, чтобы пробраться на территорию и речи нет. Надо как-то выманить девку, выследить, когда она одна останется. Дружки ее и командиры вообще от нее не отлипают, бл*дь. В крайнем случае, подстерегу в лесу и сниму из пистолета. Это было бы нежелательно, можно засветиться, лучше было бы ножичком, конечно, ищите потом, кто это сделал. Главное, чтобы она осталась одна, потеряла бдительность, и тогда… Жаль что нельзя убить ее так, чтобы в полной мере насладиться процессом, но сейчас еще не время. Мое время еще придет. Но не сейчас. Не сейчас.

Ага, что там у нас за оживление? Обнаружили убитого патрульного. Я видел его пару часов назад, мне вот тоже интересно, кто это такой умник у нас. Неужели тот придурок, которого они поймали вчера с дружком был? Я вроде не видел никого. Чертовщина какая-то! Одно хорошо, девка вышла на трупешник. Сейчас будут ходить, обследовать территорию, может удастся ее одну застать. Все командиры заняты убитым патрульным, есть вероятность того, что оставят ее в покое, хоть не надолго. Мне много времени не надо.

Так, она идет. С автоматом наперевес. Двигается осторожно, бесшумно, постоянно оглядываясь, на лице застыла маска тревожности. Что-то заподозрила? Не может этого быть, девка совершенно тупая, не может она ничего почувствовать! Вот вопрос — показаться ей? Или просто достать из Орла? Надежно, но шумно. Или ножом запустить, так можно, вообще, тихо уйти? Но не надежно. Ладно, выберу момент, буду смотреть по ситуации. Стараюсь идти за ней как можно бесшумнее. Где же ее дружок? Я что-то его не наблюдаю… Как провалился куда-то.

Сейчас она выйдет на открытое пространство. Опушка как раз подходящая, небольшая, но достаточно открытая для выполнения задачи. Тут похоже никого нет, напарника она потеряла. Странно, что она его не ищет. Я достаю пистолет, направляю на нее ствол.

***

Музыка: A Hero Rises Iconaudio

Темнота. Пустота. Тишина.

После смерти значения слов теряют свой смысл. Мне всегда казалось, я знаю, что такое темнота. Это отсутствие света, полная дезориентация. А на самом деле темнота — это когда закрываешь глаза, открываешь и ничего нет. Совсем. Нет ничего вблизи, нет ничего дальше. Нет рук, не видно, как близко к глазам не подности, ног тоже нет. Ты думаешь, что шевелишься, а на самом деле нет. Не можешь понять где ты, когда, кто? Темно не только снаружи, темно внутри тебя. И через эту темноту не пробраться, не вылезти, не избавиться. Темнота — это ты.

С пустотой то же самое. Пустота — это ты. Ты висишь где-то в пустоте, она заполняет тебя, она является тобой, ты ощущаешь себя пустотой. И нет никаких чувств, мыслей, только то, что тебя нет. Ты ничто. Ты темнота. Пустошь. Твое сердце не бьется, слуха нет, глаза не видят, легкие не дышат, потому что их нет. Ты подносишь руку к голове, думаешь, что сейчас дотронешься до лица, до волос, а рука проваливается в пустоту. Ты хочешь ощупать себя, начинаешь шарить вокруг, и понимаешь, что тебя не существует. Есть только неотчетливое чувство, что когда-то все это было, и вот… не стало. Так, наверное, выглядит смерть, забвение.

И еще тишина. Тишина, как могильная плита, она давит со всех сторон, хочется крикнуть, просто для того, чтобы разрушить это затопляющее сознание безмолвие, разбить на сотни маленьких осколков. Чтобы услышать свой голос, чтобы эта мертвая тишина не затянула насовсем. Как не хочется исчезать, пока есть желание развеять мнимый, давящий со свей сторон покой, увидеть свет, ощутить тело или что-нибудь, чтобы понять — еще не все потеряно.

Где я? Куда я… плыву? Я двигаюсь, это совершенно точно, не стою на месте. Я не могу двигать ничем, потому что у меня ничего нет, но то что происходит движение я понимаю. Чувствую. Или это пустота двигается вокруг меня. И кто я? Человек? Если человек и я умер, то это все? Темнота, пустота и тишина? И сколько так будет продолжаться? Нет боли, нет воспоминаний, ничего нет. И это «нет» это я?

Но ведь я мыслю. Я помню, что у меня были руки, ноги, я знаю, что они должны были быть, значит, я был человеком. Скорее всего, я умер и от меня остался некий сгусток энергии. И что дальше, интересно? Почему я мыслю? Более того, почему я так хочу обратно, в тело, чтобы были руки, ноги и все остальное что нужно человеку?

Внезапно вокруг начинает твориться хаос. Как я это понимаю? Ощущение, что летишь на карусели, только в вакууме. О, надо же какие слова вспомнились… Карусель, вакуум… Вихрь неконтролируемой силы подхватывает то, что осталось от меня и тащит куда-то, рвет на части, бросает из стороны в сторону. Нападает паника. Может это конец? Сейчас карусель остановится и не будет ничего? Даже смутного чувства присутствия, пусть необъяснимо где…

И все остановилось. Просто остановилось и пропало. Опять стало темно, пусто и тихо. Пропало даже движение.

Кончилось? Это все?

На меня смотрит девушка. Огромные голубые глаза, влажные, полные слез, в обрамлении пушистых темных ресниц. Чуть раскосые, миндалевидные. Это глаза совсем молодой девушки, которая находится… в состоянии паники. Но я могу смотреть в эти глаза вечно. Во мне просыпается что-то давно забытое, закопанное, похороненное, выжатое и выдавленное, что-то светлое и одновременно очень болезненное. Этот ее взгляд умоляет о чем-то, просит. Я понимаю, что вижу эти глаза в последний раз. Потому что посередине, между ними, в лоб этой девушки направлен пистолет. И это я нажимаю на курок и, по мере того, как пуля летит, будто в замедленной съемке, начинаю погружаться в бездну этих глаз. В бездну той боли, мольбы, страха, отчаяния, теплоты, нежности, сожаления… Я знаю, что больше никогда не увижу эти глаза. Их больше нет. Они остались где-то в прошлом, исчезли. И уже в этой бездне на меня водопадом обрушиваются эмоции.

«Как тебя зовут? Ты эрудит?»
«Тебе нужно быть сильнее, если ты хочешь стать бесстрашным».
«Тренировка в восемь не опаздывай».
«Не могу я понять логику этой задачи! Мне никогда не пройти инициацию у эрудитов!»
«Поцелуй меня, лидер! Меня еще никогда не целовали лидеры!»
«Нет!!! Пожалуйста, не надо! Посмотри на меня, на меня! Это я! Я люблю тебя!»

Бездна отторгает меня, выталкивает. Каждой клеточкой мне хочется удержать ее, но понимаю, что не могу, она потеряна навсегда, и от этого такая боль растекается вокруг, что хочется рассыпаться на миллион осколков и никогда больше не быть единым целым, а лучше вообще не быть.

Но я все-равно выбираюсь обратно. Бездна вокруг преображается. Теперь это другие глаза. Тоже огромные, испуганные, слегка раскосые, цвета растопленного шоколада. Самые дорогие в мире глаза, я ощущаю это. Но еще я ощущаю, что это я причина смертельного ужаса и отчаяния в этих глазах. Потому что я смотрю на них сверху вниз. В моей руке стальной хваткой зажата маленькая ручонка. А обладательница глаз висит над бездной и с ужасом сморит на меня.

«Не­уж­то ски­нешь?»
«Те­бя все бо­ят­ся».
«Толь­ко не ка­лечить».
«Ты швыр­нул ме­ня зад­ни­цей в лу­жу».
«Лег­че ста­ло. Толь­ко… не де­лай так боль­ше».
«Эрик, я люблю тебя. Просто хочу, чтобы ты знал…»

И я погружаюсь в теплую патоку шоколадной неги. Плыву в ней. Знаю, что не хочу причинять ни малейшего вреда обладательнице этой бесконечной нежности. Как хочется дотронуться до нее. Как хочется прикоснуться губами к этим глазам. Как хочется, чтобы ужас сменился на желание, чтобы они потемнели и утопили в океане страсти мое истерзанное тело. Я помню свои руки на ее спине, Помню гибкое тело, прижимающееся к моему. Помню вкус пухлых губ и тихий стук маленького шарика. Я становлюсь частью этой бездны, сливаясь с ней и ничто не сможет отделить ее от меня. Пустота заполняется ею, темнота развеивается, расцветая оттенками жизни, тишина взрывается криком.

— Эшли!

***

Так. Срочно надо убираться отсюда. Как можно быстрее. Разворачиваюсь и бегу к джипу. Опять все чуть не сорвалось и опять из-за бл*дской девки. Как он мог прорваться? Оттуда никто не может вырваться! Он должен был там остаться навсегда! Черт, я теперь чувствую его. Особенно сейчас, когда слышу вопли этой девицы. Получается, нельзя убивать ее, если это сделать, он может выйти окончательно. Я, конечно, попробую его запереть еще раз. Но получится ли? Как все хорошо было, бл*дь, бл*дь, бл*дь! И опять она! Да что же это такое!

Так срочно пришлось возвращаться на свой полигон, что я оставил там всю выкладку и припасы, кроме оружия. Лагерь найдут, поймут, что тут кто-то был. Бл*дь, вот что за на х*й? Кто бы мог подумать? Что, так сильно поплыл от мерзкой девки? Вот чертов слабак. Как это у них получается, у человечишек? А главное — ради чего? Что ему может предложить эта девка? Потрахаться только если, а что еще? Что, вообще, может предложить самка, кроме этого? Неужели, ради самки можно прорваться и выйти на поверхность, вот так просто? Непостижимо. Надо перестать о ней думать, чем больше я думаю о ней, тем ближе он. Все. О другом.

Оказавшись подальше от опасной близости неофитки, стараюсь как можно быстрее прийти в себя под горячими струями душа. Вот что за хрень такая? То кошмары, а теперь вот это. 

Какого хрена Итон вола дрочит? Почему не готовится к нападению? Каждый день промедления ослабляет его людей и делает крепче людей Сэма! У Сэма точно не обошлось без эрудитских разработок. Он что-то изобрел, что делает его армию сильнее, заставляет быть сплоченными, развитыми, послушными. Я видел, как они патрулируют. Бесстрашные так не патрулировали, прямо особый отряд, ни дать, ни взять. Может, он тоже изобрел какую-нибудь сыворотку или регенерацию, улучшающую общее состояние организма? Потому что Джанин перед инициацией как раз вводила мне какие-то сыворотки, которые должны были мне помочь снизить количество страхов и сделать меня сильнее. Может Сэм использует ее наработки? Ведь, у него все для этого есть.

Сначала у меня было одиннадцать страхов. Это много, очень много, мне никогда не быть первым с таким количеством. И боролся я почти полчаса с ними. Поэтому Джанин тренировала меня в Эрудиции, чтобы сократить время и само количество страхов.

Flashback
8 лет назад

Музыка: «Reborn From Ashes» Really Slow Motion

— Сегодня, Эрик, ты пройдешь свой первый пейзаж страха. Я введу тебе сыворотку, стимулирующую отдел мозга, который отвечает за страхи. Это грубо говоря. Ты увидишь галлюцинации, а я буду видеть изображение на экране. Постарайся успокоится поскорее, выровнять сердцебиение и дыхание и тогда ты будешь переходить от страха к страху. Если не сможешь справится со страхом, делай наоборот. Не борись с ним, а дай ему тебя поглотить. Я буду следить за симуляцией, если пульс и дыхание будут нарушаться, я выведу тебя из нее. Не волнуйся.

Совершенно не представляя, что меня ждет, я откидываюсь на спинку кресла. Джанин вводит мне сыворотку и отходит к монитору. Продолжает чего-то говорить, я ее не слушаю уже. Ничего не происходит. Я даже понять не могу, что вообще произошло. Та же комната, то же кресло, я сижу, Джанин стоит отвернувшись к экрану. Я уже хочу спросить, когда же начнется пейзаж, когда женщина поворачивается ко мне. Вместо лица у нее обглоданная плоть, кривые, желтые, заостренные зубы вылезают изо рта. Глаза огромные, белесые как у снулой рыбы, волосы стали выпадать, пока не обнажили покрытый рваными ранами череп. Женщина протягивает руку ко мне, пальцы вытягиваются в когти, кожа приобретает синюшно-белый оттенок, рот ее открывается и она идет ко мне. На меня накатывает такой ступор, что я ничего не могу сделать, только открывать рот в беззвучном крике. И когда когти женщины разрывают мою плоть, а зубы вгрызаются в шею, я начинаю отчаянно барахтаться, извиваться, отбиваться… Я ничего не могу сделать, она вырывает куски плоти, вот я уже вижу оголенные когти на руке, кровь заливает все вокруг.

Крови так много, что комната начинает наполняться ею, меня даже не удивляет, откуда во мне столько крови, я не помню себя от боли и ужаса, когда я начинаю захлебываться кровью, потому что в комнате ее столько, что я уже не чувствую под собой дна. Я стараюсь как-то держаться на поверхности, до потолка осталось совсем немного, но кровь такая густая, скользкая, противно пахнет чем-то животным, она сворачивается, я начинаю ощущать сгустки, плавающие вокруг меня, она все пребывает и прибывает, еще чуть-чуть и я утону в ней. Я уже несколько раз погружался в нее, у меня она везде, в ушах, в глазах, полный рот соленой, металлической крови, я погружаюсь на дно, кровь попадает в легкие, я не могу дышать.

А потом я понимаю, что лучше бы я и не дышал, потому что вместо крови я начинаю плавать в кислоте, она медленно разъедает мою кожу, въедается внутрь, выжигает, все тело горит страшной болью, я открываю рот, чтобы закричать, кислота заливается в пищевод, и тогда она начинает растворять меня изнутри, медленно, мучительно. Я никак не могу потерять сознание, я хочу только одного — умереть, потому что, пока кислота доберется до мозга и растворит его, она сначала должна растворить руки, ноги, внутренности, и пока этого не случится, я буду испытывать страшное жжение. Я хочу пошевелиться, чтобы попытаться уплыть из этого места, но каждое движение отзывается нестерпимой болью и ужасом. Это продолжается до тех пор, пока я не начинаю чувствовать, что она добралась до головы, у меня вытекли глаза, она затекает в голову, мозг охватывает пылающий пожар и наступает спасительная темнота.

Какое-то время просто вокруг темнота и теснота. Я не понимаю, почему так? Решаю ощупать пространство вокруг себя. Вокруг меня очень узко. Я не могу поднять ни руку, ни ногу. Рукой шарю вокруг себя. На ощупь, вроде, деревянное что-то. Сверху, снизу, по бокам везде гладкое дерево. И тут, до меня доходит, что я в гробу. Бл*дь, меня похоронили заживо. Я хочу закричать, но из горла вырывается только хилый всхлип. Спазм не дает даже вдохнуть. Я начинаю судорожно биться, потому что чувствую, что мне не хватает воздуха, я царапаю дерево, пытаюсь его разбить рукой, но у меня ничего не получается, потому что нет места для размаха и ударить я не могу. Я ору, выкручиваюсь, паника от того, что я живой под толщей земли просто сводит с ума. Я совершенно не знаю, что делать с этим и сознание начинает уже уходить.

Прихожу в себя на кровати. Фуууу, слава богу, все кончилось. Вокруг полумрак, в окно светит яркая луна. Светлые занавески чуть покачиваются в такт тихому ночному ветерку. Такое спокойствие и умиротворение накатило, наконец-то можно расслабится. Я смотрю на покачивающиеся занавески, когда внезапно за занавеской появляется тень. Сначала она стоит неподвижно, и кажется, что это просто тень дерево или фонарь так причудливо отбрасывает, что кажется, что это человек. Но потом тень поднимает руки и начинает движение ко мне. Она медленно приближается, и я уже могу рассмотреть очертания темного лица, с длинными зубами, пустыми глазницами. Она надвигается и вместе с ней надвигается необъяснимый ужас, кто это и что ему тут надо? Ужас и паника не позволяют даже шелохнуться, не говоря уж о том, чтобы встать и убежать. Я не могу, меня сковал страх, эта тень поглощает меня, она становится мной, она проникает в меня, она поднимает меня в воздух и высасывает их меня жизнь. И тогда я снова становлюсь темнотой.

Я вглядываюсь в темноту. Там, под кроватью только пыль и больше ничего нет и не было никогда. Ну, может, кошка соседская забежит и завозится, но это не значит, что там есть что-то страшное, пугающее и необъяснимое. Но все-равно что-то заставляет меня вглядываться в темноту под кроватью. Там происходит какое-то движение, хоть мне и не видно что там может быть. Я стараюсь рассмотреть, я начинаю шарить под кроватью рукой и в этот момент что-то хватает меня, сжимает мое запястье. Я хочу выдернуть руку, но я не могу, что-то меня держит. Это что-то сильно сдавливает руку, кисть начинает резать боль. Я все стараюсь выдернуть конечность из стального захвата, но это что-то наоборот начинает затягивать меня под кровать. Я упираюсь второй рукой в каркас и тут из-под кровати на меня ползут щупальца. Их много, очень много, они начинают опутывать меня, душить. Они стараются затянуть меня в темноту под кроватью, но я упираюсь, не хочу, начинаю паниковать, потому что я ничего не могу сделать, щупальца сильнее меня, они скользкие, сильные, они душат меня, сжимают со всех сторон так сильно, что начинают ломаться кости. Мне очень больно, хочется вздохнуть. Следующие вылезающие из-под кровати щупальца начинают проникать мне под кожу, вгрызаться в тело, через какое-то время я весь пронизан этими щупальцами, они шевелятся во мне, причиняя дикую боль. Они такие противные, склизкие, жутко воняют. Я полностью опутан этими щупальцами. Последнее щупальце появляется перед моим лицом, раскрывается наподобие воронки, в которой я вижу несколько рядов маленьких острых зубов, щупальце некоторое время неподвижно стоит напротив моих глаз и прыгает вперед, поглощая меня целиком.

Вместо щупалец по всему моему телу ползают пауки. Есть маленькие мохнатые, есть покрупнее. Они издают чуть слышное шуршание и еле-еле шипят. Она наводят на меня такую панику, что я просто стою и смотрю как они ползают, никак не могу выйти из ступора. Они заползают мне в уши, в нос, в глаза. Я чувствую, что каждый отщипывает от меня кусочек. Наконец я могу двигаться. Начинаю судорожно стряхивать их с себя, но они возвращаются обратно и продолжают отщипывать от меня кусочки. Я отбиваюсь, топчу их, они ползают у меня под одеждой, заползают под кожу. Я куда-то бегу, я себя просто не контролирую, я чувствую только копошение на свей коже маленьких лапок и все чего я хочу, это избавиться от них, во что бы то ни стало. Когда пауки начинают лезть мне в лицо, пробираться через нос в голову, я теряю сознание.

И, открыв глаза, понимаю, что я нахожусь посреди океана. Совершенно один посреди гребанного океана. И никто не придет на помощь, осознание этого просто приводит в отчаяние. Я начинаю кричать, во всю силу легких, чтобы разрушить хотя бы тишину, разбавленную плеском волн, но меня никто не слышит. Я должен один на один бороться со стихией. Ну хоть что-нибудь, хоть какое-нибудь бревнышко, я же долго не продержусь тут. Я зову на помощь, но никто не придет, я совершенно один посреди огромной толщи воды. Силы оставляют меня.

Какое-то время я могу плыть, но потом огромная толща воды затягивает меня на дно, я не могу ничего сделать, мне очень хочется выплыть, но я только иду ко дну, не имея возможности подняться на поверхность. Вода как будто специально тянет меня вниз, не давая возможности подняться. Я опускаюсь все ниже и ниже, скоро не смогу дышать. Становится все темнее, я барахтаюсь в воде. Я давно потерял где верх, где дно, я даже не знаю, я сейчас всплываю или наоборот уходу на еще большую глубину… Я стараюсь как могу спасти свою жизнь, я пытаюсь, но у меня ничего не получается…

Ногой я ощущаю что-то острое. Это дно? Или какая-то живность? А я медленно, очень медленно ощупываю пространство и понимаю, что это дно, а на дне какие острые предметы, на которые я опускаюсь и толща воды меня к ним просто прибивает. Я не могу плыть наверх, не получается. И рассмотреть не получается, что там такое. Вокруг начинает все приходить в движение. Вода начинает бурлить. Начинает образовываться какая-то воронка, она увеличивается и ускоряется. И я в этой воронке, прямо в эпицентре. Я не вижу, что происходит на дне, но я очень туда не хочу, а меня все затягивает и затягивает. И только когда первые лезвия касаются моих ног изрубая их в клочья, угасающее сознание отмечает, что это штука вроде миксера с лопастями внизу. Последнее, что я вижу — это свое отражение в металле огромного лезвия.

Отражение смотрит на меня, а я на него. Я стою в темной комнате, позади меня горит ночная лампа, вокруг полумрак. Зеркало отражает мою давно не бритую рожу, усталые глаза, футболка почему-то грязная. Я опускаю голову чтобы посмотреть, что это такое на моей футболке, но на моей футболке ничего нет. Ни пятен, ни грязи. А в отражении почему-то есть. Я поднимаю глаза на свое отражение. Оно смотрит на меня, но мне почему-то кажется, что это другой человек. Я поднимаю руку, отражение тоже поднимает. Я, не сводя глаз с отражения поворачиваю голову влево, вправо, отражение все повторяет, как обычно. Все нормально, это обычное зеркало. Устало прикрываю глаза. Открываю. И понимаю, что отражение не закрывало глаза. Оно смотрит на меня в упор. Я хочу отойти от зеркала, делаю шаг в сторону. Отражение стоит на месте и смотрит на меня в упор так, будто хочет прожечь своим взглядом насквозь. На меня накатывает просто ледяной ужас. Я размахиваюсь и опускаю руку на зеркало. Оно разбивается и я осыпаюсь на пол тысячей разбитых осколков.

В себя я прихожу на полу. Джанин что-то орет, трясет меня за плечо, а я ничего не слышу и не соображаю. Я больше всего сейчас хочу умереть.
End of flashback

Джанин помогла мне избавится от четырех страхов. От страха воды, крови, пауков и зеркала я избавился. И удалось сократить время прохождения пейзажа до пятнадцати минут. Как она меня заставляла до умопомрачения сидеть в зеркальной комнате, привязывала к стулу и сажала на меня пауков, заставляла нырять до потери сознания, это отдельная история. Страх крови ушел сам собой, когда я начал получать удовольствие от ее вида и ощущения ее на своих руках. Потом, со временем, мой пейзаж поменялся. Некоторые страхи ушли, какие-то появились. Вот только количество всегда остается неизменным, их всегда семь.
___________________________

========== «Глава 7» ==========

_____________________________

POV Эшли

Ой, а кто это сделал, ай-яй-яй… Да вашего же папу за ногу и за зад!

Да что же за чертовщина такая здесь происходит? Кому понадобилось убивать патрульного? Может, все-таки лазутчик был не один? Но мы не нашли никаких тому подтверждений и других следов. Джойс сказал, что убили мужчину совсем недавно. Может час, полтора назад. Но звуков выстрела никто на воротах не слышал. У убийцы оружие с глушителем. Очень хреново… Командиры отправились по возможному следу, что взял Бес, а молодняк шуганули прочесывать близлежащие лесополосы возле стен. Сосредоточенно вглядываясь себе под ноги, мы углубляемся в лес. Туда, где нашли тело Питера.

Тепло продержалось недолго, погода снова хмурится. Скоро начнет накрапывать дождь. Освещенный еле-еле пробивающимися, сквозь серые тучи, лучами солнца лес вполне сошел бы за прекрасный пейзаж, если бы картинка эта не была здорово подпорчена, до мурашек по коже и срывающегося дыхания где-то бродящей хренью, способной воссоздавать в реальность наши самые страшные кошмары.

— Слышь, Крошь, я направо, ты налево. На расстоянии крика. Ок? — возвестил меня, топаюший со мной в паре Алекс, и снова стал внимательно вглядываться в ближайшие кусты.

Ходить с бесстрашным по лесу весьма интересно. Он намного словоохотливее взрослых мужчин, и щедро и со смаком комментирует все, что видит и попадается на пути. А видит он многое. Но даже моему неопытному глазу видно, что здесь явно кто-то шлялся. Свежие сломанные веточки, ямочки от грубых подошв, три окурка и малюсенькие выбоинки в земле. Вот только кто: патрульные, убийца или вечерний гость?

— Здесь слишком все истоптано. — поморщившись от необходимости осознавать очевидное, пояснил парень, не особенно аккуратно, но стратегически прикапывая свой собственный окурок в влажной земле.

— Вот еще разок-другой так прогуляемся и вообще вся наша разведка по местности накроется медным тазом. — пожаловалась я ему. Скоро будем бродить по собственным следам. Хорошо бы, чтобы зарядил сильный дождь, сравнял бы старые отметины.

— Шею только не сверни. — хмыкнул Алекс, обернувшись именно в тот момент, когда под ноги мне, словно бросилась очередная кочка, и споткнувшись о нее, я с невнятным шипением едва удержалась от того, чтобы не обняться с деревцем. — Далеко не отходи от меня. — сказал, удаляющийся в сторону разросшихся колючих кустарников парень.

— Постараюсь, конечно. — опустила взгляд на чуть заметную тропу под ногами. — Я до полянки и обратно. — предупредила напарника и стала потихоньку продвигаться до намеченной цели.

Единственное, что раз за разом выдергивало из сосредоточенного, до рези в глазах вглядывания по сторонам, это обманчивое и настолько невообразимое чувство времени, вдруг сжавшегося, от десяти секунд до растянувшегося получаса моего одинокого похода, и навязчивое ощущение чужого, прожигающего угрозой пристального взгляда. Достаточно тяжеловесного, тем только еще сильнее навевавшего опасность. Нужно быть до безрассудства слишком наивной и глупой, чтобы так неопрометчиво не понять, что мне этот взгляд не несет ничего доброго и воздушного. И это явно не животное, здесь практически их нет, а уж в близком соседстве с полигоном, ни разу не замечены.

Моя чудовищная усталость, очень удобно решила дождаться лучших времен и исчезла, вместе с стоической борьбой с порывающими закрыться тяжелыми веками, когда я почти добралась до показавшейся опушки из-за густого подлеска, как в теле ощутился резкий выплеск адреналина, до отчетливого шума крови в ушах. За мной кто-то наблюдает. Я давно уже забыла, что значит чувствовать себя в относительной безопасности во время наступившей войны, здесь, за стеной. Буквально осязаю каждой маленькой клеточкой, каждым взбудораженным нейроном, что кто-то за мной крадется. Кто это? Ой, ну вашу-то мать, что ему нужно? Отчетливая паника окутывает меня холодным полотном до покалывания в кончиках пальцев. Ноги ступают практически бесшумно, но и преследователь осторожен, не слышно ни одного потрескивания сухих веточек, коими усеяна вся земля. Стараюсь незаметно оглядеться, руки медленно поправляют на плече ремень автомата и палец ложится на курок. Черт, страшно как-то… Ощущение, как-будто на тебя охотится голодный хищник, полностью уверенный, что ты уже его пойманная добыча до такой степени, что я сама готова уже свято поверить в свою полнейшую беспомощность… И когда ему захочется познакомиться поближе? Бл*, может стоит резко дернуть в сторону к Алексу, пока меня не порываются расчленить и сожрать? Дело плохо…

В грудине бабахнуло сердце и удрало в самые пятки. Соленые дорожки пота чертили по позвоночнику, а потом меня словно толкнуло… Я знаю этот пристальный взгляд, прекрасно знаю. Это ОН! Эрик! Радость закипает внутри живота, но черт подери-и-и… почему он меня так пугает? Я оборачиваюсь… и вижу резко шарахнувшуюся за деревья высокую тень. Тяжело вздыхаю. Сбегаешь? Вот сукин ты сын… как с запозданием спохватываюсь и срываюсь с места, петляя между деревьями, то и дело перемахивая через небольшие овражки и поваленные стволы.

— Эрик! — позвала я. — Стой! Я знаю, что это ты! Эрик!!!

Чертов бронежилет не дает быстро двигаться, я дергаю застежки, скидывая его в кусты, вслушиваясь в звуки и бросаясь следом. Да чтоб ты провалился засранец… что происходит?

— Эрик! Не уходи, прошу. Не оставляй меня… Эрик!!! —, но ответом мне было полнейшая тишина.

Больше не слышно звуков движения и я не знаю в какую сторону мне бежать. Отчаяние наваливается неимоверно неподъемной могильной плитой и краска досады словно огнем облизывает лицо. Почему он сбежал… ну почему? Ноги подкашиваются, усаживаюсь на землю, размазывая по щекам горячие слезы. Не смей оставлять меня… пожалуйста. Ну за что ты так… Ребра болезненно сжимаются, горло охватывают жалкие рыдания. Ладошки в яростной обиде бьют по сырым листьям и земле. Почему…, а как-же я… ты… этого не может быть. Так нельзя… прошу тебя, нельзя… Обхватив коленки руками я просто заскулила, словно побитый щенок. Сердце рвется на клочки, чувствую, что от горечи у меня немеют сжавшиеся в кулаки пальцы. Я не могу так… не смей так поступать со мной, это… невыносимо. Душа раскололась вдрызг, остается только всхлипывать и жалобно хныкать. Боже мой… он вернулся, но почему мне было так… страшно? Ничего не объяснил, ни слова не сказал… Несколько секунд я ошарашено смотрю перед собой, в голове запульсировал непонятный ужас. Что с ним случилось, почему он скрывается от меня? Я так скучаю по тебе, Эрик… скучаю и волнуюсь. Все мысли растрепанные в лоскутки, ну как же так…

— Кроха, отзовись! Ты где? — донесся до моего слуха голос Алекса. — Ёб*нный в рот, Кроха…

— Я здесь. — с трудом подаю голос, поднимаясь с земли и двигаю на встречу бесстрашному.

От беспокойства и неизвестности кружится голова, противно дрожат коленки. Нашла свое скинутое обмундирование, ожидая приближающегося парня.

— Что случилось? Ты кричала… кого ты звала? — подхватывается парень, стараясь вытрясти из меня не только интересующую его информацию, но и разлетевшуюся вдребезги душу.

— Я… мне показалось, что… — облизываю пересохшие губы, не зная как объяснить. А вдруг, это были снова…

— Опять галлюцинации? — серьезно вопрошает он и сграбастав меня за руку, живо тянет за собой в направление полигона. — Бл*дь, да что за поеб*нь творится… я прошел по следам, на сколько смог, но они возвращаются обратно. Скорее всего это следы патруля. Что ты видела? — снова переключается парень на мои вопли.

— Кажется, опять… кошмар. — пробормотала тихо. Но, я не уверена, что это… — черт, я трясусь как заячий хвост при виде лисицы. Это глюки, точно глюки.

Нас прерывает затрещавшая у Алекса рация. Сквозь треск помех слышится голос Майка, который созывает всех, кто находится поблизости с их квадратом поиска. А мы как раз почти рядом и бегом припускаемся на зов. А прискакав по месту назначения застываем в охренении, Майк и Джейн обнаружили чей-то лагерь. Небольшая палатка, кострище и спальный мешок — вот и все прелести походной жизни, оставленные неизвестным.

— Может осталось после пойманного изгоя? — тянет Алекс, ковыряясь в палатке, но ничего интересного там не находит. — Больше никого замечено не было.

— Где ж было заметить? — скептически хмыкает Джейн, меся мыском берца золу. — До полигона около километра, палатка хорошо замаскирована.

— Да х*й его поймешь, узнаем, когда пленника допросят. — пожимает плечами лысик, привалившись в дереву. — Никаких личных вещей, ни отчетливых следов нет. Явно профессионал отсиживался. Ни мусора не оставил, ни бычков от сигарет, хотя пепел в палатке есть. Умный, сука.

Уж не знаю чего мы там пытались найти, но как только Алекс вылез из нутра палатки я скользнула туда ужом, внимательно оглядывая и ощупывая каждый сантиметр, стараясь хоть что-то заметить. Но вознаграждения за упрямость меня не постигло. Стандартный, походный комплект. Все что могу сказать, только что довольно новый. Прощупывание, протряхивание спального мешка тоже ничего не прояснило, пока мои руки сами не потянули ткань к носу. Внюхиваясь, словно ищейка я слегка зависла в простации… Либо у меня навязчивые глюки, странные миражи, мания преследования и явленные иллюзии, на фоне изжирающей тоски, практически загнавшей в угол. Либо сегодня по лесу со мной играл в прятки именно Эрик… Жадно тяну ноздрями, уткнувшись во внутренности спальника, я уверенна на сто процентов, что это его запах. Самый родной запах в мире. Твою мать… какого хрена происходит? Для меня невыносима сама мысль о том, что Эрик был здесь, но не счел нужным и важным объявиться… А пока приходится, сцепив зубы, отрешенно мотать головой на вопросительные взгляды, что стоит мне немалых усилий. О черт возьми! Ничего не буду никому объяснять… Ну погоди, вот только найду тебя, своими собственными руками придушу такого исключительного поганца. Не позволю отнять у себя эти мгновения ничем не замутненной мстительной радости какому-нибудь Стиффу. А может я окончательно рехнулась и не способна адекватно оценивать обстановку и вот-вот впаду в маниакально-депрессивный психоз… у кого б спросить? Ага, давай, вякни и сразу к Дину под белы ручки сдадут, на опыты, бли-и-ин. Ну чего ж так скверно…

Пришедшие на вызов командиры тоже не смогли порадовать информацией. Бес провел их вокруг всего полигона и потерял след. А мне вот интересно, какого хрена патрульный там один крутился? А может он кого-то ждал? Вот только кого? Мужчины еще раз все осмотрев, наконец дали отбой потаскушкам и мы отправились на базу. Я пристроилась позади группы, рядышком с хмурым Вороном.

— Рассказывай, что выяснили у лазутчика. — немедленно потребовала у друга.

— Бл*ха, да мы толком ни хера не выяснили. — Ворон так сцепил челюсть, что желваки заиграли. А белесые глаза полыхали гневом. Мда, не часто я его таким видела. — Во время допроса этот ублюдок отравился. У него была капсула с ядом в десне, сука. Облажались мы. Узнали только, что Сэм вводит своим «Уеб*льникам» какую-то новую сыворотку неуязвимости, которая дает им силу и выносливость.

— Так вот почему они стали такими организованными. Эрудитские разработки не дремлют. Вот мать вашу, если они все будут такими бойцами, на которых мы нарвались в городе, то нам скоро придет кромешный пи*дец. А он точно один был? — спохватилась я.

— Да, один. Пробная разведка, случайно нарвался на полигон. — уверенно заявил Ворон. Ну раз разведчик сказал, то наверное, правда случайность. — А у тебя что опять произошло? Алекс сказал, что снова глюки словила, да? — больно ухватил меня за локоть друг и практически прорычал на ухо. — Еще раз одна попрешься куда-нибудь, больше с территории полигона ни х*я не выйдешь. Об этом я, Кроша позабочусь, обещаю. Ты меня поняла?

— Тише ты, поняла я все, правда поняла. — жалобно забурчала в ответ. — Ты меня еще на цепь посади. Я и так у вас уже, как дочь полка. — зазубоскалила я другу и огребла легонькую затрещинку, в целях профилактики послушания. — Обещаю, я буду паинькой.

Тоже мне, с полигона не выйдешь… пф-ф-ф, надсмоторщики. Нужно ли рассказать командирам о том, кого я видела в лесу, и кто ночевал в найденном лагере? Или это действительно были галлюцинации? Наверное, нужно, но я молчу… не знаю почему, просто молчу. Не все так просто. Ведь Эрик исчез не просто так. Что, если я своим поганым языком переломаю ему какие-то планы? Может, он и хотел связаться со мной, не просто же так лидер крался по лесу. Но что-то заметил подозрительное и ему пришлось быстро уходить. Да ё-моё, одни вопросы… А щедрость Эрика на ответы, поистине не знает пределов. Вот думай и гадай теперь, черт… Голова уже вертится кругом от количества все прибывающих загадок. И главный вопрос — кто убил патрульного? Ой, мамочки…, а если это Эрик сделал? Боже мой, умоляю, пожалуйста, пусть это будет не правдой… он не мог. Зачем ему убивать? Нет, это точно не он. Эрик бы не стал… Да и убит мужчина из обычного пистолета. Если бы его застрелили из «Орла», то снесли бы пол башки крупным калибром. Конечно, поменять оружие не проблема, но я точно знаю, что лидер слишком прикипел к своему пистолету. Ясно только одно, что Эрик был здесь… Удушающий спазм сдавливает горло, мешает наполнить легкие кислородом. Ну дыши же… давай… еще дыши. Подбери сопли, дрянь, стиснуть волю в кулак и… ждать. Он вернется, когда придет время и все объяснит.

— Ворон, а вы выяснили у пленного, зачем я нужна Сэму? — опомнилась я и вцепилась в друга как клещ.

— Мы не успели, Крошь. — с сожалением покачал головой разведчик. — Слишком все быстро произошло. Раз, и он уже бьется в предсмертных конвульсиях. Бл*дь, заеб*ли уже эти загадки… Ты сама-то не имеешь никаких идей, по этому поводу?

— Нет, друг мой. Совсем нет идей и предложений. Но Сэм меня ищет, а вот зачем… понятия не имею.

Понуро плетусь в жилой корпус, предварительно завернув в пищеблок за нямкой, комната привычно встречает гулкой пустотой. За ребрами тоскливо кольнуло, да и под ложечкой предательски засосало. Ну ё-моё, чего так скверно-то? Соскучилась, сильно… по нему, по сильным рукам, широким ладоням, дарящим обескураживающую ласку. По яркому серебру, окантованному черными ресницами. Мягким, напористым губам, уносящим в бескрайнюю эйфорию. Дающим упоительную нирвану. Под горячим душем нежилась до упаду, пытаясь, хоть как-то успокоиться. Вода смывает и уносит с собой только грязь и усталось прошедших дней, но не клокочащую пузырями грусть и печаль. Сердце несчастно перестукивает барабанами, сжимается. Истерзывающие навязчивые мысли лезут без разрешения в голову. Эрик был здесь, но не все так просто… он шел за мной. Хотел увидеть, поговорить? Но что-то не так… не знаю что. Не могу понять, вот только внутри все пульсирует от беспокойства и отчаяния. Это все усталость. Нужно поспать, но опять пялиться в потолок и подвывать от тоски невыносимо…

Быстро собравшись бегу в лазарет, аккуратненько сую свою моську в приоткрытую дверку. Вайро глядит волком, глаза метают молнии. Желваки гуляют по скулам. Донесли уже… Вот-вот заревет в глотку, да только пристроившаяся рядышком посапывающая Линн, наверное сдерживает командира от ора.

— Не гони сиротинушку. — пролепетала я грустно и всхлипнула. — Я все поняла, осознала и полностью прониклась. Правда. Ворон и Джойс уже надрали мне уши. Позволь припасть к могучей груди и покаяться.

— Малявка, ты совсем уже страх потеряла? Еб*нулась, опять на рожон полезла? — угрожающе зашипел злыдень, но к груди припасть все-таки позволил.

— Можно я тут покемарю чуть-чуть? — указала я на соседнюю койку. — А то мне одной страшно, после глюков.

— Валяй. Только не храпеть. — махнул злыдень, а я прямо в одежде завалилась на больничную кушетку и сразу же вырубилась.

Пробуждение началось так сладко, нежно, что настроение у меня самое отличное и благостное, что впору пойти и удавиться.

— Так вот, значит куда она припи*дячила отсыпаться! — врезался в слух высокий голос и меня грубо стали тормошить. — Я ее ищу, бл*дь, значит, все углы уже облазила, а она тут мирненько сопит… А ну вставай! Кроша, ты не прих*ела случаем? — я с трудом разлепляю глазенки, а надо мной нависает разъяренная Сани. — У нас тренировка с младшенькими. Там одноглазый пират, мать его, уже орет дурниной, что мы на него неофитов совсем спихнули и обещал нах*ячить нам по самое не балуй, если мы сегодня не подключимся. Эдвард ревет на всю казарму так, что даже Майра не может его успокоить.

— Ну блин, поспала-то только два часика. — захныкала я, глядя на часы. Но Сани уже ухватила меня за руку и тянула с койки.

— А вот не хрена было в разведку проситься. — подленько заворковала бесстрашная, ставя меня на ноги, а Вайрушка аж прихрюкнул от такого зрелища, что мне вставляют дополнительных пи*дюлей. — Давай, давай, младшенькие уже соскучились. Заждались. Линн, ты идешь? — отстала от меня наконец девушка, переключив внимание на подружку.

— Конечно идет. К Вайро сейчас мужики придут секретничать. — заухмылялась я, обувающейся и кивающей Линн. А то она почти не выходит на улицу из лазарета. Устроим сегодня девичник с детищами на тренировочной площадке.

— Рекруты. Сегодня у нас Скалодром. — обрадовала я своих любимых детищ, под хихиканье девчонок. — Ваша задача — преодолеть трассу в кратчайшее время, по отвесной стене с искусственным камнем. Это один из элементов горной подготовки разведчиков. Отвесную стену вы должны будете преодолеть в полном боевом обмундировании. Высота скалодрома 15 метров. Зацепы в нижней части стены крупнее, чем в верхней. Это сделано для того, чтобы максимально усложнить подъем на высоту.

— Маршрут очень сложный. — подключается Сани к инструктажу. — Поэтому, придется напрячь свои наглые ягодицы. Надевайте грудные и поясные обвязки, чтобы нам потом не пришлось подбирать лопатами ваши бренные ошметки с земли. А то распи*дячитесь здесь еще, а нам разгребать.

После распределения групп, помогли ребятам натянуть обмундирование. Мужская часть рекрутов аж испугалась за свои промежности, когда Линн затягивала на них поясные обвязки. Затем пристегнули их карабинами к страховке и запустили первую пару детищ-пауков, делая между собой ставки. Бегая под стеной и выкрикивая: Ноги ставь баран! Отжалась и… рука сразу пошла наверх! Ноги выводи перед собой! Толчок и подтянулся! И прочие подбадривающие нравоучения, мы не заметили как пролетело время.

— Ну что, девки, как на счет искупать молодняк в грязном бассейне? — предложила Линн, подленько потирая ладошки. — А то чего-то они сегодня совсем еще бодренькие.

— А давай, зах*ячим. — обрадовалась Сани. — Только водичка там прохладненькая, соплями обрастут. Дерзай!

— Значит так, рекруты. — гаркнула Линн на ребяток. Ух как она все-таки может орать, небось у Вайрушки научилась. — Перед нами стоит задача преодоление участка коммуникаций — бассейн с трамплином. Вы должны в полной амуниции, с ходу преодолеть водную преграду и тренировочный участок городских коммуникаций. В условиях городского боя, вы обязательно столкнетесь с городскими коммуникациями. Уж поверьте нам на слово. — выдала улыбку подружка и покосилась на меня. Ага, помнит как мы лазили по тоннелям. — По которым вам придется пробираться и под обстрелом противника. Ясненько?

— А вы нам покажете как нужно, инструктор? — поинтересовались подростки, а мы с Сани заржали. Потому, как теперь подружке самой придется демонстрировать неофитам последовательность прохождения и прыгать в водичку.

Длина бассейна 10 метров. Сверху он разделен на две части. Водная поверхность одной из них должна быть покрыта горючей смесью, бойцам необходимо прыгнуть в пламя и проплыть под водой до безопасной половины. Но, естественно, для младшей группы никто не станет поджигать воду. А сразу за бассейном следует макет подземных коммуникаций. Канализационный коллектор, трубы и люки. Когда боец оказывается в замкнутом пространстве, то должен пройти по полной темноте около 15 метров, в полусогнутом состоянии и подтянувшись, вылезти в люк на поверхность.

— Покажу, покажу. — соглашается с рекрутами Линн. — Крошь, объясни им правильность положения оружия и его удержания при прыжке. — бесстрашная отняла один автомат у ребят и выдала мне. А у меня зародились нехорошие подозрения:, а не придется ли мне прыгать в водичку с Линн? Видимо придется… блин.

— При передвижении, оружие из положения на грудь, переводите за спину и беретесь за дульный тормоз компенсатор, заводите его назад. — демонстрирую детищам. — При забегании на трамплин, ваша рука остается в таком же положении, а левой рукой направляете в бассейн свою траекторию полета. Вот только попробуйте сказать, что вам что-то не понятно. Утопим. Все ясно?

— Да, инструктор. — дружный хор сопровождался кивками и хитрыми прищурами. Детки поняли, что нам никуда не деться с Линн, от показательного выступления. Сани уже угорала в голос.

Ой, да и хрен с вами, отчего не показать… Только на днях нас гонял Джойс, но только с подожженным бассейном. Ощущения, кстати впечатляющие. Так что водные преграды нам не почем. Разбег на трамплине, толчок, левая рука впереди, правая удерживает оружие и холодненькая водичка окутывает тело. Бодрит, вашу мать. Плыть приходится в одежде и с оружием, и причем, только брассом. Когда на тебе висит груз, то слишком тяжело плыть кролем. Выбираемся по лесенкам из мутного бассейна, несколько холостых выстрелов, перебежками и ползком вперед, затем нырок в люк коллектора. В позе «зю» бегом по темным трубам и выбираемся наружу. Фу-у-ух, молодцы мы. Ну держитесь, любимые детки…

С интересом смотрю, как Сани рявкает на ребят, и те разбегаются по местам, готовясь к старту. Неофиты прошли состязание без особых проблем, только у немногих погружение не удавалось, а в основном, они у нас все схватывают на лету. Да, скверно, что война и гребанные хозяева жизни, такие как Сэм, заставляют ребят так быстро взрослеть с оружием в руках. И вот стоим все вместе и обтекаем, одна Сани потягивается в сухой одежде. Мы с Линн сдираем свои верхние шмотки, чтобы отжать. Топать до нашего корпуса довольно далеко, может, хоть не так мокро будет…

— Клевая татушечка, Кроша. — тянет насмешливый голос за моей спиной. Оборачиваюсь, и вижу самого нагленького своего рекрута. Мальчишке всего шестнадцать, но вот самоуверенности и нахальства на все двадцать пять. — Да ладно тебе, не будь злюкой… тренировка закончилась и ты сейчас не инструктор, а просто девушка. Причем хорошенькая.

Паскудник весьма красноречиво разглядывает на моем животе, не прикрытого короткой майкой дракона. Я только ухмыляюсь, уже не первый раз Сандер, или как его все называют «Здоровяк», из-за внушительного роста и комплекции, позволяет себе нарушать субординацию и попросту напористо подклеиваться ко мне. Парнишка, обнаживший по пояс демонстративно поигрывает бицепсами, под смуглой кожей, не слабо расписанной татуировками, перекатываются мускулы. А хорош… по-своему, конечно. Но меня он никогда не привлекал. Никто меня не привлекает, как… На мгновение перед глазами встают серебристые внимательные океаны с прищуром. Игла болезненно впивается в сердце. Боже мой… боже… ну вот за что мне это?

— Не смущаю? — расплывается рекрут в улыбочке, подходя почти впритык и нагнувшись, выдыхает мне в самые губы. — Хочешь, погрею? — и загребущие ручонки обхватывают мою поясницу. Злость заливается в голову, трудно сдерживаться.

— Сандер, руки убери, а то переломаю. — выкручиваюсь из объятий. — Ты наверное кажешься сам себе супернеотразимым. — мои брови удивленно взлетают. — Не в первый раз вижу полуголого мужика, в обморок не завалюсь. — лениво отвечаю, выжимая свою кофту.

Ладно, уж прям такая недотрога… — парнишка, совсем ох*евший от своей наглости, берет меня за плечи и прижимает к стене. Вот ведь, сильный, черт. Руки зажал сверху, тем самым думая, что обездвижил меня. Ну, посмотрим как далеко зайдет твоя бл*дская наглость. Приговор ты подписал уже себе, теперь будет зависить только насколько тяжелый.

— Слышь, ты парень, ты охолонился бы, а то Кроша пере*бет тебе, в лазарете будешь отлеживаться за такие дела. — пытается привести подростка в чувство Линн.

— Не лезь, Линн! Она лидеру давала, а я чем хуже. Тем более нет его сейчас… А, Кроша? Может я чего и получше предложу? А?

Мать-перемать… Устала. Устала от придурков в моей жизни. Вот я прям, аж вижу, что как только объявится Эрик, парнишка, просто из-за излишней своей самоуверенности обязательно что-то ляпнет или руки свои протянет, и милый свернет ему шею, или вообще отправит это создание на тот свет. Хоть вспомнить того же Райна… который так поднасрал и оказался теперь по другую сторону. Оно мне надо? Просто я достаточно изучила некоторых ребяток, и если Сандеру, что в голову втемяшится — не успокоится, пока своего не добьется. Как-же паскудно-то… мне и так плохо, а тут еще разбирайся с навязчивыми ухаживаниями. Тоже мне, бл*дь, аполлон… Решил, что сможет заменить мне ЕГО. Закипевшая кровушка долбит в голову, полностью врубая эмоции… Я только и вижу наглую ухмылку парня на довольной физиономии от моей растерянности и похабно поигрывающие бровки. Надо это прекращать… Злость плохой советчик, но по другому этот паразит не поймет. Спокойно… спокойно. Ага. Щаз прям! Так просто я не успокоюсь…

— Уговорил, зараза языкастая, — расплываюсь в самой ласковой улыбке, на которую способна, глядя на его, еще шире улыбающуюся морденку с хитрыми глазами. Как-же меня все достало! Плевать, на все плевать. Надоело!

Колено со всего размаху врезается в пах парнишке, сильный удар кулаком в кадык, выуживает из его рта рваное хрипение и нечленораздельные звуки. Жадно втягиваю воздух сквозь зубы, добавляю наглецу пару ударов ногой по ребрам. Свалился, уже сдулся… Нет, поднимается. Пальцы вцепляются в его волосы, а кулак продолжает впечатываться в морду. Еще, и еще… Раздается хруст хрящей, черт, нос ему сломала… да и хрен с ним. Зато отвалит сразу. Все, завалился кабан, придурок у*бищный… Поддала пару разочков от души в корпус, наклоняюсь над поверженным телом, хлопаю по плечу.

— Всего хорошего, здоровяк… Лечись, не скучай. Захочешь потрахаться — подкати к какой-нибудь шлюхе. Мое имя — Эшли. Во время тренировок — я инструктор. Детки, Крошки и прочее, только для друзей. Понял меня? И только сунься ко мне… пришибу. — пообещала рекруту. — На сегодня все свободны. — отчеканила неофитам и направилась с девчонками в свой корпус.

— Кроша… — позвала меня Линн. — Ты чего это психанула? Совсем плохо, да?

— Очень плохо, ну просто ох*еть, как мне х*ёво. — подтвердила я, стараясь не затопать ногами.

— Да ладно тебе, подумаешь, очередной долбо*б… А, Крошь. — загундела притихшая Сани. — По какой части лидера ты больше истосковалась… по нижней? — вот блин…

— По всем частям. — стала я огрызаться, а девки только заржали. — Мне необходимо отвлечься от своих поганых мыслей. Как насчет чуть нализаться и перемыть мужикам косточки? — предложила подружкам приятное времяпровождение. — Бутылку выпрошу у Джорджа, он не откажет в такой малости.

Бутылку мы нашли, правда Джордж дал только приторный ликер, устроились в комнате у Сани, вытолкав оттуда сонного Ворона к мужикам и принялись поднимать настроение, а именно слегка успокаиваться. Два часа перехлестывались языками, пытаясь перебрать и найти логические объяснения всему случившемуся.

— Да хрен его знает, что происходит. Фор воевать не хочет, сука, мол, только людей потеряем… «Уеб*льники» стали неуязвимыми… Вот как так? А если пока мы сидим на жопе, они летать научатся на эрудитских сыворотках… я не удивлюсь даже. Тянем кота за яйца. Мужики ждут лидера. Мы все ждем, у него должен быть какой-то план. — подвела итог Линн.

— Не просто так лидер пропал. — вздохнула Сани, допивая бутылку. — Он знает, что делает, правильно мужики говорят, есть какая-то причина, по которой он ушел. Просто мы ее не знаем, а Эрик, значит, просто не мог ее озвучить. Иначе и быть не может. Мы верим ему. Хоть он тот еще сукин сын, но прошлый его план, по поиску диска с опытами Джанин и по полигону сработал. Он вытащил нас из той бл*дской жопы, и сейчас у него есть повод, чтобы исчезнуть. Да и вообще, чтобы не случилось я буду на его стороне. — вдруг горестно выдает она. — Ворон мне рассказал, как Эрик его из подорванной «Ямы» на себе вытащил. И в Эрудиции, они с еб*нными изгоями в баре попи*дились, моего чуть не прирезали. Да и скольких ребят он в рейдах спасал… Мужики ему доверяют, я ему жизнью мужа обязана. Так что мы в обиду его не дадим. Пусть долбанный Итон даже не надеется, что мы поверим в предательство лидера.

— Так ты расскажешь, Крошь, чего сорвалась сегодня? — потребовала Линн, завалившись на пол. — Здоровяк конечно уже давно нарывался, никаких сомнений. Но ты его раньше на ринге пи*дила или всю группу ночами гоняла, в наказание за его вы*боны. А теперь сама отхреначила… нервы ни к черту. Это же как-то связано с лидером, да? Соскучилась…

— Лидер, лидер… Кругом он! У меня сейчас мозг взорвётся! Непонятные убийства, глюки постоянные! Мистическая чертовщина, бродячая за стенами полигона, которая убить меня собирается! Такую маленькую и хорошенькую!!! И хрень эта, и Сэм! — завопила я. — На мне что, мёдом намазано? Достали! И полигон я этот ненавижу! Я домой хочу! И к Эрику хочу!!! — ну вот, опять заныла… — Тошно мне… хоть на стену лезь. Скоро завою в голос от тоски. — ведь я точно знаю, что сегодня это он приходил, не могла я спутать Эрика ни с кем… Но вот паскудно мне, что слов не хватает.

Девки стали меня успокаивать и, быстро куда-то метнувшись, Линн принесла какой-то графин, найденный в закромах у Вайро. В запале я глотанула и почувствовала терпкий, кисло-сладкий вкус вина, пахнущего ягодами и чем-то ещё вкусненьким.

— Хорошо пошло. — оценили мы, выпив по глоточку. — Будем, девки, нервный стресс снимать! Так что гуляем! Заодно и выздоровление злыдня отметим…

— Расскажи про Вайро, — пихнула Линн плечиком Сани и подмигнула. — Он крепкий мужик, молодец, практически с того света выкарабкался… Как у вас продвигается?

— Не знаю… — пробурчала подружка и, кажется, готовилась зареветь. — Он то ласковый, особенно после возвращения из Эрудиции был. А когда пришли на полигон, почти не разговаривал со мной. Все отмахивался, рычал, да орал. То оскорблял… потом, конечно извинялся. Да я понимаю все, мужики и так на нервах все, а они командиры и еще за ребят отвечают. На нем ответственность такая лежит. А мне просто какого-то бабского счастья захотелось рядом с ним, но его грубость иногда отталкивает. Обидно было… сильно. Мы за ними в пекло поперлись из Искренности, единственные кто верили в них, казалось, что Вайро должен все понимать, что я не просто девочка для траха… Мы поругались перед вашим рейдом в город, я столько всего наговорила… плохого. Да и он не лучше, орал как пи*данутый на голову. Думала, вот вернется из разведки, уйду… А потом… — девушка разразилась несчастными рыданиями, притягиваю ее поближе, сжав ладошку. — Когда Фор сказал, что он тяжело ранен… я чуть не умерла на месте. Я дышать не могла, я жить без него не хотела… Только тогда поняла, как он мне нужен и дорог. Что мне все равно, что он нагрубить может, обидеть в сердцах… Я хочу быть с ним рядом, что бы не случилось, всегда. Какой бы он не был, но он мой. Кажется… нет точно, я люблю его! Люблю и всё!!! И никакой другой мне не нужен!

— Так выпьем за это! — обрадовалась Сани, разливая еще по глоточку вина.

Улеглись мы спать втроем на одной кровати. Где ночевал Ворон, не знаю. Зато пробуждение он нам устроил красочное, отбивая сигнал будильника прикладом автомата по спинке кровати. Аж ушки заложило, что я их зажала ладошками.

— Подъём, забулдыги! — заорал он на всю мощь легких. Я сказал вставайте, десять минут на сборы. — нестройный скулеж был ему ответом. А-а-а, пять утра, мы совсем не выспались. — Да что же вы за идиотки такие, откройте свои уши…

— Ой, не хочу! Ой, не надо! Мне и с закрытыми отлично! Я прекрасно и так слышу, как ты орешь! — попыталась я отобрать подушку у Линн и засунуть под нее голову.

— Если вы, три курицы, не откроете свои глаза и уши, то лучше бы вам вообще не просыпаться!!! — взревел командир, и мы сразу вскочили и осмотрелись. Лучше бы мы этого не делали… Ворон прожигал нас яростным взглядом сверкающих глазок и криво ухмылялся, что сразу стало не по себе. — Бегом собираться, у нас еще один труп… да еще какой! Пальчики оближите…
___________________________

========== «Глава 8» ==========

____________________________

POV Эрик

На полигоне-лабиринте есть чем себя занять. Тут отличные тренажерки, есть библиотека, есть даже какие-то архивы. Все, чем занимался все то время человечишко — мне не интересно. Его какие-то суетливые попытки что-то где-то найти, понять, о ком-то позаботиться… Бл*дь, вот что приходится терпеть ради своей цели? Как же это было противно, гадко. Я только и мог себя проявить, что в раздражении и неуправляемом гневе. А по-другому было нельзя, позволь я себе вырваться раньше, все полетело бы прахом. Они убили бы человечишку, а вместе с ним и меня тоже. Как же сложно было загонять его обратно.

Теперь больше такого не повториться. Теперь-то уж я его точно не выпущу.

Ладно, надо подумать, что делать с жертвой. Бессмысленное убийство — нормально, но ведь всегда лучше извлечь выгоду из него. Можно было бы убить Фора, но смысла особого не вижу. Этот червяк не принесет ни выгоды, ни удовольствия. Девку убивать чревато. Я попробовал было, но ему этого хватило, чтобы прорваться, а от одной мысли об этом, он начинает так биться во мне, что становится не по себе. Он, конечно, заперт, и никуда он не денется, но все равно, лучше не рисковать. Слишком сильно пока она у него засела в голове. Может быть опасно. Убийство других членов полигона — нет смысла. Тупо только отнять жизнь не интересно. Надо чтобы была выгода.

Чтобы сразу всех зайцев убить, надо придумать такой план, который снова повернет ситуацию мне на пользу. Значит надо убить кого-то, из-за чего развернется война по новой. Кого? Сэма? Не подобраться к нему, я пробовал. Изгои стали настоящей армией. Как он этого добился, ума не приложу. Я все проверил в городе. Нужно убить кого-то значимого, иначе не получится ничего.

Подожду еще немного. Ведь Фор еще может очухаться. Я ведь все, вообще все сделал для того, чтобы можно было победить. Ну еще во главу армии меня поставь, лидером гребанным сделай, чтоб не только тебе все на блюдечке, но вообще разжевать и в рот положить. Давай, первый, ты ж должен хоть когда-нибудь отрастить яйца себе? Как же ты бесил меня, кто бы только знал, бл*дь. Какой же еб*ный идиотский Стифф, со своей идеей самопожертвования и отречения. Тьфу, бл*дь.
Сначала вроде все хорошо было. Я почуял в нем родственную душу. Он жесток, силен, и очень, вот просто бесконечно, упертый. Из-за своей упертости и страха быть самим собой он и погорел. Все ходил и страдал, как же он вот этой штукой и в живого человека! Так хотелось подойти, встряхнуть его, как следует и сказать: «Тупая твоя башка, бей его уже, ничего такого ужасного в этом нет!!!» А он все в благородство играл. А мне пулю прописал бы безо всякого благородства. Он даже девицу, что за человечишкой прибежала, готов был пристрелить, хотя с нее то что взять, казалось бы. Я-то понятно из-за чего ее ненавижу, а Фор-то?

Один раз он только показался мне, во время того единственного боя, когда истерика накрыла его с головой, и он побил меня. Я был тогда так молод и амбициозен, неопытен в такого рода проявлениях эмоций. Сейчас я легко бы всю его истерику повернул бы себе на пользу. Это была одна единственная наша драка, и она закончилась полным моим поражением. Черт.

Flashback
6 лет назад.

Утро не приносит ничего сверхъестественного. Все, в принципе, как обычно и под контролем. Смотрю на Фора на соседней кровати. Он вчера нажрался и сейчас мучается от похмелья. Вот придурок, у нас сегодня последний поединок, надо быть таким мудаком, чтобы наклюкаться перед этим.

Хотя у меня тоже ума палата. Ну нах*я я вчера проколол губу? Не надо было слушать урожденных, все давай да давай, х*йность какая-то. Надо будет как заживет, снять это дерьмо.

Смотрю на Фора, он еле встает с кровати.

— Ты выглядишь ужасно. Я надеюсь, когда ты проиграешь, то ты не будешь ставить себе это в оправдание, — вот идиот, смотрит на меня, как будто я ему дох*я должен, — Потому что я в любом случае тебя побью.

Размяв мышцы, ухожу из спальни. Надо прекращать эти высокопарные разговоры в стиле Стиффа. По-моему, на него это уже не действует.

До поединка я успел как следует разогреться на груше. Почти все уже отборолись, остались только мы с Фором. А он что-то не торопится, сука. Приперся в незашнурованных ботинках, весь помятый. Как же ты жалок, Стифф. Хотя не могу не признать, что он в отличной форме. За время инициации он неплохо прибавил. Ничего так. Жить можно. Не люблю хрустеть пальцами, но делаю это, потому что знаю, что его это раздражает. А гнев и раздражение самые плохие советчики в бою.

Сходимся на ринге. Я чуть выше Фора, он стоит так близко, что мне видно, как на его шее пульсирует жила. Да он же боится, придурок. Амар отходит и я бросаюсь в атаку.

Первый удар прямо ему в челюсть. Фор отшатывается, хватаясь за лицо, вот что ты за придурок еб*ный, блоки ставь, а не жалей себя любимого. Правда, на следующий удар блок он выставить успел. Ногой пробиваю ему по ребрам.

— Это легче, чем я думал.

Фор разозлился по-моему, потому что воспользовавшись моим упоением и тем, что я на минуту раскрылся, пробивает снизу, довольно ощутимо, в живот. Ах ты, сука. Получает от меня удар по уху. Он почти упал, удержался, пальцами дотронувшись до земли. Надо его чем-то деморализовать.

— Ты знаешь, — говорю, наклоняясь к нему поближе, — я думаю, я узнал твое настоящее имя.

Бью его в челюсть, он уворачивается, удар приходится в ключицу. Черт, я кажется палец сломал.

— Может мне рассказать им? Открыть все? - о, да, Итон, я знаю твое имя.

И внезапно, этот придурочный Стифф бросается на меня и начинает махать руками во все стороны, как мельница. От такого напора я немного прих*ел и не сразу сообразил, что с этим делать. А он все входит и входит в раж, в истерику, его лицо искажено даже не злобой или яростью, а каким-то звериным оскалом. Он разбивает мне губу, выбивает зуб, а я заворожен открывшейся мне истиной. В нем тоже живет зверь. Не уверен, что такой же как я, но живет, совершенно точно. Из моей груди вырывается не подконтрольный рык, когда понимаю, что зверь сейчас вырвется на свободу. Я хватаюсь за лицо обеими руками, чтобы не дать ему это сделать.

Фор, воспользовавшись тем, что мои руки у лица, бьет меня ногой в бок и уходит с ринга. Вот придурок еб*ный. Не был я готов к тому, что есть еще один зверь. И есть ли он? Или просто, поддавшись своей тупой истерике, этот бл*дкий Итон выглядел, как зверь. Вот пойди разбери его теперь.
End of Flashback

И это дало ему почему-то основание думать, что он может в любой момент победить меня. Как вышло, что мы потом ни разу больше не дрались? Не знаю, не было повода, вроде. А потом мне как-то стало не до него.

И как и все, он погорел на девке. Ведь ты хотел убить меня, ты знал меня, я показывал тебе свое лицо. Когда еще не умел его прятать, когда я и человечишко были одним целым. Что же ты не пошел до конца, я ведь враг, а врагов надо убивать? Это такая понятная аксиома, что с ней спорить вредно для здоровья. Взять и пустить пулю в лоб врагу — это же почетно. А ты развел… «Будем тебя судить по законам Бесстрашия» Ну и че, досудился? Вот тебе и наука — будешь слушать бл*дких девок, погоришь.

Как и человечешко погорел на девке. Слишком сильно испугался за нее. Ахахаха, так испугался, что у меня появилась возможность вырваться, и я ее не упустил. Страх ослабляет, парализует волю. Человечишко не боялся своей смерти, он боялся ее смерти, на чем и погорел. Все вы людишки всегда погорите на бабах. Вместо того чтобы использовать их по назначению, вы носитесь с ними как придурки… А надо просто всадить ей по самое горло и перееб*ть по шее. И станет, как шелковая. И сама придет еще потом за добавкой, потому что все они, по сути, шлюхи.

Он даже в тоннеле не испугался, когда стал тонуть в жиже. Мне она тоже не нравится. Мерзкая, противная. Не выбраться из нее. Я бы не выбрался. А он смог, надо же. И в девке есть толк. Хорошо, что я сразу не убил ее, хотя очень хотелось. От нее прямо веет опасностью. Она так похожа на ту, что чуть было не убила меня. С ней он также носился, и она за ним бегала, как ошпаренная. «Расти, Расти, посмотри, на меня, на меня, я люблю тебя»* (Салли http://www.gestornoticias.com/archivos/hechosdehoy.com/image/emilia2.jpg) 

Вот дура! Мне до сих пор странно, этот человечишко что, так хорош, что бабы просто кипятком писают? Не понимаю я этого. Мне, конечно только на руку, но вот такие самки, как эти две — очень опасны. Хорошо, что они появляются не часто. Одна получается 6 лет назад, и вот теперь только. И самки, я хочу сказать, так себе. Мелкие, противные. Бррр.

Та еще ладно, но эта… Рядом с ней меня просто расплавляет и корежит. Рядом с ней он крепнет, становится сильнее, мне это очень не нравится. Ни в коем случае нельзя допускать, чтобы он к ней приближался. Я чувствую иногда, что его воля давит на меня. Не было такого раньше. Мне вполне удавалось уживаться с ним, и он спокойно ко мне относился. А потом… Появилась ОНА. И все пошло прахом. Наша жизнь, наши цели, наше сотрудничество. Да, он не смог убить ту, давнюю девицу, но она умерла, а вместе с ней умерла и опасность. Он перестал бороться, он выпустил меня и мы отлично поладили. И вот на тебе, бл*дь, опять девица. Значит, надо как в прошлый раз, чтобы она уме… ладно, ладно, тихо. Тихо. Спокойно. Это ведь война. И мы на ней воины, помнишь? В войну всякое случается, свистят пули, рвутся гранаты… Ты же любил в детстве читать про войну? Ну вот. Всякое может случиться. Особенно, если Сэм найдет тот самый полигон. А он его найдет, я постараюсь.

Ладно, надо сходить проверить силки. Консервы это, конечно, хорошо, но хочется иногда и натурального мяса. Животные и птицы тут есть, за стеной, но почему-то их очень мало. Дело к зиме, конечно, но вот все равно странно.

Ходьба по лесу — тоже тренировка. Оказалось, что одному себя заставить тренироваться довольно сложно. И не на ком отрабатывать приемы. Все-таки жизнь во фракции хоть и раздражает своей суетливостью, но люди вокруг тоже нужны и даже бывают полезны, когда не лезут ко мне. Мне нравится быть лидером во фракции. Итон прав, нет ничего лучше чувства покровительства. Контроля, упоительной власти над человеком. Убивать мне тоже нравится из-за контроля. Я могу убить, а могу не убить. Это ведь игра. Мы играем со смертью, только человечишко она побеждает постоянно, он ей проигрывает, потому что он слабак и дурак. Я же сам смерть. Я несу страдания, боль, унижение, я могу заставить все это испытывать, а могу не заставлять. Это прекрасно. О, да, мне это нравится.

В первых двух ловушках ничего нет, зато в третьей попалась отличная птица. Тушка жирненькая. В приподнятом настроении иду обратно в лабиринт. Черт, что-то не хочется спускаться под землю. Я ж не крот, все время под землей сидеть. Устрою-ка я себе пикничок. Ночь довольно прохладная. Дело к зиме. Лес становится особенно мрачным, когда лишается листвы, трава пахнет гнилью, почти всегда сыро и промозгло. Накрапывает мелкий дождик. Но мне нравится такая погода. Сейчас никто не выходит, в лесу спокойно, можно полностью и безоговорочно наслаждаться тишиной. Я ведь одиночка, мне никто никогда не был нужен. Мне одному очень хорошо живется. Это не значит, что люди вокруг не нужны, они очень бывают нужны, их можно использовать в своих целях и выбросить потом за ненадобностью. Всегда надо из всего извлекать выгоду. Пользу. Себе, и больше никому. Если я делаю для кого-то что-то, только потому, что могу извлечь пользу для себя. И никак иначе. Любое проявление человеколюбия — очень сильно ослабляет. Был момент, когда я почти умер. Когда он избавился от меня. Последнее, что я помню — он сидел на ступеньках какого-то здания, и к нему пришла девка. И все. Забвение. А потом, вдруг, открылся портал — он сильно испугался. Это была как вспышка, его накрывает страхом, он действует на инстинктах и - бах!!! Привет, придурки! Я снова с вами!

Развожу огонь, ощипываю тушку. Сейчас и поем, и воздухом подышу. Зверья опасного тут нет. А если кто сунется, получит пулю из «орла» только так.

Вечер, костер, свежий воздух. Хорошо все-таки. Надо бы составить план, как быть дальше, но ничего не хочется. Нападает дремота. Внезапно чувствую на себе чей-то взгляд. Пока что на уровне ощущений, но костер придется затушить. Если тут кто-то есть, я себя выдаю, плюс еще ничего не вижу в темноте.

Ощущение прожигающего взгляда становится сильнее, нестерпимее. Приоткрываю кобуру, вглядываясь в темень.

— Эй, кто тут есть?

Не отвечает, сука. Кто-то пристально смотрит, прячется. Зверь? Нет, на зверя у меня другая реакция, зверь несет с собой опасность, и я это чувствую. А это человек. Так, надо уходить отсюда. Встаю, делаю шаг вперед и понимаю, что подо мной нет земли. Шаг пришелся в пустоту. И я лечу в пропасть.

Все тело покрылось мурашками от неизбежности падения, еще пара секунд, и удар об землю переломает все кости, разорвет мышцы, смерть от удара об землю мучительна и наступает не сразу, я почему-то отчетливо это понимаю. Я достигаю земли, тело взрывается нестерпимой болью, фонтан брызг поднимается высоко в воздух, и я погружаюсь на дно, даже не успев вдохнуть. Вода обволакивает меня, я хочу вдохнуть, но легкие наполняются жидкостью, и тело начинает содрогаться в предсмертных конвульсиях от нехватки воздуха. И тут я понимаю, что несмотря на то, что я глубоко под водой, я могу дышать. Я дышу водой?

Вокруг страшная темень, то, что я в воде, я понимаю только по ощущениям. Я пытаюсь плыть, но руки почему-то не слушаются, я барахтаюсь на одном месте и не могу никуда продвинутся. Чувство опасности заставляет сильнее бороться, мне противно быть в воде, она такая холодная и соленая, я не могу контролировать свои движения, они какие-то замедленные, слишком плавные. Темнота давит на мозг. Моей ноги касается нечто. Раз, потом другой. Будто кто-то плавает вокруг меня примериваясь как лучше напасть. Зверь во мне бьет тревогу, надо убираться отсюда, тот, кто плавает вокруг, не познакомиться приплыл.

Вспышка света, я вижу, что вокруг меня плавает огромная рыбина со светящимся в темноте хребтом. Она плавает и плавает вокруг, давая рассмотреть себя получше. Острые частые зубы торчат из пасти, под плавниками угадываются лапы. Чудовище немного приоткрывает пасть, я чувствую, что меня засасывает в эту бездну. Нога болит нестерпимо, просто невыносимо печет.

Я дергаюсь и просыпаюсь. Ботинок, попавший в костер, тлеет, разнося по округе запах горелой кожи. Бл*дь, да что происходит тут? Как я мог вырубится так позорно, вот просто хватай и беги! Надо быть осторожнее, так можно и попасться. Тушу костер, на сегодня хватит прогулок. Надо возвращаться.

Мои мысли возвращаются к Итону. Он сразу понял и заметил, что меня надо опасаться. Когда мы прибыли в Бесстрашие после дня выбора, нас сразу поставили проходить пейзаж страха. Это было некое нововведение лидеров. Я не был к этому готов, поэтому в первый день мой пейзаж насчитал все одиннадцать страхов. Но справился с ними я очень достойно.

Flashback
6 лет назад

Я сразу заметил его в Хубе. Его бегающий и какой-то умоляющий взгляд. Он шел рядом с Маркусом Итоном и выглядел жалко. Просто ох*ительно жалко, до мерзости. Высокий, худой, какой-то нескладный в серой одежде отреченных, я тогда подумал еще, что не хотел бы я быть таким, никогда.

На церемонии он так глубоко порезал свою руку, как будто хотел отрезать ее на х*й. Его кровь потом закапала весь пол вокруг. Он капнул кровью на угли и казалось сейчас просто лопнет от ох*ительности своего выбора. Вот придурок.

Я знаю, что будет дальше, прыжок в поезд, прыжок с поезда, прыжок с крыши. Салли хорошо подготовила меня. Инициация у бесстрашных начинается с первой минуты выбора. Я запрыгиваю в вагон для инициируемых и вижу, что Итон неуклюже запрыгнул вместе с инструкторами. Не плохо, парень хватает быка за рога, сразу вот так и в дамки, примазался к инструкторам.

Конечно, перешедший в Бесстрашие отреченный — это новость номер один. Необычно это. Давно такого не было. Ну, оно и понятно, он сбежал от отца, скорее всего, слухи об избиениях — правда. Ну что ж, я знаю твою тайну, Итон. И это самая хорошая новость на сегодня.

Когда пришла пора прыгать с крыши в Бесстрашие, я решил не вызываться первым. Хочу пока присмотреться, кто как будет реагировать на прыжки. Информация сейчас — важнее выпендрежа. Могу спорить, что отреченный будет последним. Уж очень он бледный, вероятно, он боится высоты.

Я прыгаю первым из перешедших. Салли говорила, что первому прыгуну всегда больше всего внимания, а мне оно сейчас ни к чему. Я буду привлекать внимание другим способом, а пока надо наблюдать. Я знаю, что внизу сетка, поэтому совершенно не страшно прыгать. Внизу нас встречает Макс. Стифф прыгает последним, как я и думал. Макс приветствует его. Надо же, даже прыгнув последним, ему удалось привлечь к себе внимание. Вот ведь бл*дский Итон.

Наблюдаю со стороны, как он огрызается на, посмеивающихся над ним, искренних. Есть в Итоне какая-то неясная мне червоточина. Вроде выглядит отреченным, а на деле… Не прост этот Стифф, ох, как не прост. Надо бы последить за ним.

Спускается Амар. Объявляет, что мы прямо сейчас будем проходить пейзаж страха. Черт, я совсем к этому не готов. Салли рассказывала мне, что пейзаж может меняться в зависимости от состояния нервной системы. Если ты отдохнувший и выспавшийся, морально готов и в целом собран, то пейзаж покажет минимум страхов. Если же ты уставший и перенервничал — то могут быть варианты. Я совсем к этому не готов. Надеюсь, тренировки позволят мне достойно его пройти.

Я задаю вопросы, чтобы не выдать своей излишней осведомленности и нарываюсь на то, чтобы пройти пейзаж первым. Я понял, что Амару я не понравился сразу. А вот Стифф наоборот, очень даже понравился. Так даже, я бы сказал, прям вот взасос. Хе-хе.

Ну, ладно, первым так первым. Пейзаж выдал мои одиннадцать страхов, как на духу. Как будто и не было двухлетней подготовки. Но зато я смог не выдать себя ни одним лишним движением и справился со всеми страхами довольно быстро.

После прохождения своих давно известных мне страхов, я вижу, что несмотря на то, что их было много, они конечно видели это на экране, и бесстрашные, и переходники смотрят с уважением. А Итон еще и с опаской. Правильно, Итон, я опасен, очень опасен.

Я наблюдаю, как другие инициируемые встречаются со своими страхами один на один, кто-то бегает, прыгает, стреляет из несуществующего оружия, кто-то плачет, кто-то кричит. Когда я прошел свой первый пейзаж два года назад, я после симуляции был в отключке. Представляю, сколько бы усмешек я вызвал бы этим сейчас. Спасибо Салли и Джанин за отличную подготовку.

Стифф стал и тут последним. Ну что ж, посмотрим, что у него. Я держусь в стороне так, что они не видят меня. Незачем им знать, что я слежу за ними. Итон заходит в комнату симуляции — сутулый, одетый в одежду на пару размеров больше, высокий и костлявый, рука кровоточит. Стифф, ты жалок, просто до омерзения.

Вот он оглядывает комнату, хотя я знаю, что он видит сейчас что угодно, но не эти серые стены. Делает шаг назад. Встряхивает руками и закрывает глаза. Интересно, что же это такое? Он пошатнулся и упал.

Встал, оглядывается, Амар в это время переключает экран. Стифф в комнате вдруг прыгает влево, будто его что-то ударило в левый бок. Наклоняется и остается в таком положении. Потом еще больше сжимается. Сидит, кривится. Явно в каком-то маленьком замкнутом пространстве. О, да это ж клаустрофобия. Поздравляю, Стифф, теперь я знаю один из твоих страхов. Ха, сидит губы кусает. Ну давай, Итон, сделай мне подарок, заплачь!

— Доберись до сути, Стифф, — говорит ему Амар. Интересненько. Он никому больше не подсказывал. Не зря, ох не зря Итон прыгал в инструкторский вагон. Хе-хе.

Стифф завозился в комнате и Амар переключает экран. Смотрим дальше. Пока ничего не происходит. Потом Итон вытягивает руку, и она дергается. Хм, а вот это не очень понятно. Ясно, что он стреляет из пистолета, вот только в кого? Может он в Отречении кого-то замочил и теперь сбежал в Бесстрашие, чтобы его не нашли? Надо подумать об этом.

Амар снова переключает экран. Так было три, это четвертый страх. Опять Итон стоит не шелохнувшись. Пристально на что-то смотрит. А потом начинает кричать и закрывать голову руками. И падает на колени, затыкая уши. Все страннее и страннее.

— Все? — говорит Амар. — Это все, что есть? Боже, Стифф.

Надо быстро смываться отсюда, пока Амар меня не заметил. Как он тут будет флиртовать с Итоном, мне не интересно. Бегу в сторону столовой, там уже все инициируемые. Через несколько минут заходят Амар и Итон.

— Боже, Стифф, ты выглядишь, словно сейчас упадешь в обморок, — черт ну как так, у какого-то идиота и всего четыре страха. Я два года работал над тем, чтобы хоть немного снизить количество и все равно на фоне стресса мой пейзаж выдал все одиннадцать, а у этого придурка их всего четыре и никакие стрессы ему ни по чем.

— Вы все добрались сюда живыми, — говорит Амар, — мои поздравления, вы пережили первый день инициации с различным показателем успешности, — на меня смотрит. Хули ты смотришь, у меня хоть и много страхов, я их никак не выдал, урод! — Но никто не был так-же хорош, как Фор.

Фор? Серьезно?

— Эй, Тори, — говорит Амар через плечо, — ты когда-нибудь слышала о ком-то, у кого было бы четыре страха в пейзаже?

— Последний рекорд, о котором я слышала, был семь или восемь, а что такое?

— У нас есть перешедший всего с четырьмя.

Тори показывает на Итона, и Амар кивает.

— Это новый рекорд, — говорит Тори.

— Молодец, — обращается к Итону Амар и уходит к столу, где сидит Тори.

Вот уроды все, блядь. Ну как так? За что Итону, этому жалкому, сопливому, мерзкому в своей отреченности Стиффу такой подарок в виде 4 страхов в пейзаже. Мне никогда, вот просто никогда не обогнать его. Даже если я буду проходить пейзаж на фоне полного благополучия, у меня все равно не меньше семи страхов. И че делать, бл*дь, с этим счастьем? А этот урод смотрит на всех, будто его золотым дождем осыпали. Гордый такой, тьфу, еб*нько.

— Так как, ты говоришь, твое настоящее имя? Начинается на И? — спрашиваю его прищуриваясь. Надо же как-то сбить спесь с этого у*бана.

Он раздумывает несколько секунд, кладет локти на стол и поднимает одну бровь, глядя на меня.

— Меня зовут Фор. Назови меня еще раз Стифф — и у нас будут проблемы.

И смотрит на меня, будто уже я у его ног валяюсь. П*здец. Я просто ушам не поверил. Мне что, угрожает этот придурочный гребанный хуесос? Это у меня будут проблемы? Стифф, ты попутал что-то. Это у тебя будут проблемы и очень основательные такие. И уж я постараюсь, чтобы их было как можно больше у тебя. И начну я с того, что буду просто неотрывно следить за тобой и твоим покровителем Амаром. И я первый буду знать, что ты ему ответишь на его ухаживания. Хе-хе.
End of Flashback

От Амара пришлось избавится быстро. Слишком уж он покровительствовал Фору, вечно выдвигал его, тренировал, наставлял, в общем всеми силами создавал мне преграды к моему лидерству. Я просто стуканул Джанин, что Амар возможно дивергент. Да, Фор обвинил меня потом в этом, надо быть осторожнее, но этот гребаный пидор Амар уж больно мешал мне. Без Амара все пошло гораздо лучше. Правда учеба в командирском корпусе не для слабонервных, потому Итон и не смог ее пройти. Поджав хвост убежал в диспетчерскую. Ну, а я добился своей промежуточной цели. Стал самым молодым лидером Бесстрашия.
___________________________
    Комментарий к «Глава 8»
    * Салли http://www.gestornoticias.com/archivos/hechosdehoy.com/image/emilia2.jpg

========== «Глава 9» ==========

___________________________

POV Эшли

Джойси и Ворон укатили на разведку, на дальние рубежи заброшенных деревень. Целый день их нет. Это мне на руку… что-то подсказывает, что они не одобрили бы того, что я собираюсь сделать, в связи с новым убийством патрульного. Который, каким-то, неведомым хреном умудрился разбиться на ровном месте. Да, да, именно разбиться в лепешку, словно свалился с огромной высоты, прямо посередине полянки. И вот, какого хрена спрашивается, он один куда-то поперся? А? Хотя… уж кто бы возникал… Ну ладно, пока мои надсмоторщики отсутствуют, я снова задумала продолжить свои диверсионные поиски. Командиров нету, Фор, естественно не желает меня выпускать за ворота одну, а сам, ехать со мной не может. А вот Джордж… Возможно, он не откажется помочь?! Да куда ему деваться… Набив под самую завязку багажник внедорожника канистрами с топливом, мы распихиваем вещи по местам. Я верчу карту, пытаясь понять, как нам вывернуть на нужную отметину.

— Эшли, ты точно решила отправляться сейчас? За стенами опасно. — тихонько спрашивает, провожающая нас в дальний путь Трис. — Может, лучше дождаться бесстрашных, Ворон с тобой точно бы поехал? — она волнуется, заметно по стискивающим плечики рукам и голосу. Хорошая моя… Все уже сказано. Споры до хрипоты, слезы, здравые и не совсем аргументы тех, кто не хотел нас отпускать — все позади. Вещи собраны. Теперь время прощаться.

— У Ворона помимо меня еще куча обязанностей. Не волнуйся, Джордж бывший бесстрашный, он отлично дерется, даже лучше, чем я. — киваю ей на возившегося в салоне друга. — Да и стреляет он неплохо, оружие я взяла, дополнительные обоймы тоже. Буду исправно докладывать по рации о наших передвижениях. Запас топлива есть, еды и воды достаточно. Постараемся уложится в три дня. Если задержимся, панику не поднимай. Кто знает, что мы там обнаружим.

— Ты думаешь, что найдешь его? И полигон, да? Эшли… я понимаю, что это звучит… мерзко, но ты уверена, что Эрик хочет, чтобы ты его нашла? С чего ты вообще взяла, что он находится на одном из полигонов? Он, конечно, не мог тебя просто бросить, но остальные три заметки на карте оказались чистой липой. Там нету полигонов, и где гарантии, что и последняя отметка не фикция…, а там опасно, у тебя уже были галлюцинации, и ты чуть не погибла.

Полигоны точно где-то есть, просто милый специально не указал их правильное месторасположение на картах, в общем-то, такая мысль зреет давно, просто я не хотела причинять себе лишнюю боль раньше времени. Но пружина напряжения скручена до упора. А еще, я уверенна, что Эрик где-то неподалеку… и приходил он сюда не просто так. Мне нужно самой убедится, что там нет никакого полигона, и что искать их уже бессмысленно. Но пока есть хоть капелька надежды, я не собираюсь сидеть сложа руки. Мне это невыносимо, просто необходимо нужно, иначе я сломаюсь. Да, я знаю, что искать лидера по территории застенья, это словно копаться в стоге сена, ища иголку, но я должна его найти… Боюсь, слишком боюсь, что с ним что-то случилось… ощущаю это, я чувствую… слишком остро. Мне нужно его увидеть… понять, почему Эрик исчез. Почему сидел в засаде под нашими стенами и не дал о себе знать… Зачем он приходил… зачем шел за мной…

— Мы найдем его, обязательно, — как заклинание, уверенно говорю я. Словно сама заставляю себя поверить. — Проверить карту все равно необходимо, так что никаких сомнений, что нужно ехать. Не переживай, Трис, мы будем осторожны. — я закидываю рюкзак в машину, подхожу к ней. Обнимаю и целую в щеку. Вдыхаю ставший родным запах, глажу по волосам.

— Берегите себя. — прощается подружка. — Раз уж ты решила, мне не отговорить тебя. Надеюсь, ты знаешь, что делаешь. — а я не знаю. Просто не знаю, и все. Ни в чем не уверена, кроме того, что поступаю, как надо, перелопачивая бесконечные мили и километры бездорожья.

— Спасибо, мой храбрый воробушек. За все. Мы здорово проведем время. Я буду горланить матерные частушки всю дорогу, что ты их будешь слышать еще с полчаса, как мы отъедем, без всякой рации. — в любое другое время она бы улыбнулась. Но сейчас стоит, пряча взгляд, стиснув кулаки от беспокойства.

Я сажусь за руль, ни с кем больше не разговаривая. Друзей, я уже предупредила. Джордж запрыгивает на переднее сиденье внедорожника. Я завожу мотор, разворачиваю машину, давлю на газ. Смотрю в зеркало заднего вида. Знакомая фигура растворяется за поворотом. Сколько длится пытка дорогой? Часы, минуты, вечность? Я не знаю, все сливается в монотонные и томительные мгновения ожидания чуда. Мы найдем Его, найдем…

Но мы не находим. Ни на этот день, ни на следующий. И полигон, и Эрик словно провалились сквозь землю, не оставив ни следов, ни сообщений, ни подсказок, где же их искать. Мы исколесили все окрестности, наплевав на опасность столкнуться с неведанной хренью, воплощающей кошмары. Побывали даже на всех найденных развалинах. Ни следа Эрика, и возможных полигонов. Меня захлестывает отчаяние, полностью, до краев…

Серый рассвет будит нас где-то в шесть утра. Все тело затекло, спать в машине не слишком-то удобно. Вскоре из-за горизонта поднимается солнце. Выбрав открытое, хорошо просматриваемое место, мы останавливаемся отдохнуть, перекусить, и подумать, как быть дальше.

— Куда теперь? — спрашивает Джордж, водя пальцем по карте, разложенной на капоте. — Мы все уже прочесали, осталась последняя деревня в 50 милях. — все свежие отметки занесены в карту и проверены, кроме одной.

— Значит нам туда дорога. Топлива осталось почти впритык до полигона. Поехали. — он смотрит на меня с недоверием, но вопросов не задает и садится в машину. Косится, потом набирается храбрости и говорит:

— Мы можем хоть пешком проползать все чертовы километры и мили, каждую деревеньку, развалины. Заглянуть под каждый куст и в овраг, но никого там нет. И ты, это сама прекрасно знаешь. Здесь нет твоего лидера и нет никаких полигонов, Эшли. Он намеренно занес на карты неверные сведения, специально, чтобы никто, ничего не обнаружил. Я не знаю, какие у тебя с ним отношения, я помню этого человека по Бесстрашию, как жестокого садиста и…

— Поэтому ты и перешел в Дружелюбие. — пресекаю я поток нравоучений, а друг пуляет в меня еще один колючий взгляд. — Джордж, ты ни разу не ответил мне, почему ты ушел из Бесстрашия. Ты не фига не дружелюбный, а бесстрашный. Ты же дивергент, да?

— Хм, ну сейчас об этом можно спокойно говорить, да. — хмурится парень и растирает уставшее лицо ладонями. — Тогда Джанин охотилась за дивергентами, поговаривали, что с помощью твоего лидера. Поэтому мне пришлось перейти, чтобы не стать подопытным Эрудиции и трупом. Меня бы просто убили. Ты же знаешь, нас считали опасными для общества. Сколько он убил… — хмурюсь, кусая губы. Стискиваю в кулаки скачущие пальцы, и тут весь скопившийся клубок срывается.

— Не смей! Ты не понимаешь, что несешь! Ты его не знаешь! Ты даже не представляешь себе, сколько раз он мне жизнь спасал, и не только мне! Эрик не виноват в том, что наворотила сучка Джанин! Она всех использовала, а Эрик пытался ее остановить! Мы все пострадали от ее действий, вспомни моделирование! Она пыталась убить его! Я боюсь, что с ним что-то случилось! Эрик не мог меня бросить, он мой, понимаешь! И предать он не мог! Мне нужно найти его самой, а не полагаться на других! Мы таскаемся по этим чертовым дорогам, а я подыхаю от постоянной неизвестности и тревоги! И, черт подери, конечно, мне страшно, очень!

— Ты веришь ему? — он смотрит на меня, зажмурив один глаз от бьющего прямо в лицо солнца, чуть улыбаясь, и спрашивает: — Влюбилась девчонка?

Я молча киваю. И тут меня прорывает так, будто лопнул внутри огромный, клокочущий пузырь. Отчаяние окутывает, и меня начинает колотить крупная дрожь, а слезы льются просто целым водопадом. Все переживания, обиды, вся боль, весь страх, все одиночество, накопившиеся за это время, струятся горячей солью по лицу. Я плачу горько, жалко, затыкая ладонью рот, намертво сцепив зубы. Всхлипываю. Мой друг делает лучшее, из того, что в его силах. Джордж просто глушит мотор, обнимает меня крепко, я утыкаюсь лицом ему в грудь и рыдаю уже навзрыд. Когда я перестаю реветь и хныкать, он отстраняется, утирает мне слезы, сопли, слюни, заводит машину, и мы едем дальше. А мне не становится легче. Эмоциональная вспышка миновала, и я чувствую себя совершенно разбитой, измотанной и несчастной. Наваливается оглушающее опустошение…, но я, хотя бы, больше не вздрагиваю от страха.

Наконец последний пункт назначения. Сейчас осмотрим окрестности, убедимся в том, что и здесь никого нет. Мы выходим из машины, вокруг тихо, только ветерок и птицы пересвистываются среди ветвей. Я немного разминаюсь, почти трое суток в машине не идут на пользу ни мне, не моим мышцам. Берем оружие наизготовку и расходимся в стороны на расстоянии крика. Мы неторопливо бродим по округе, по лесочку, выискивая уже что-нибудь этакое, периодически поглядывая друг за другом. Не хочется быть застигнутыми, черт знает кем, врасплох. Налюбовавшись вдоволь местными видами я разворачиваюсь и иду к другу, который, как-то странно, настороженно продвигается к разросшимся кустарникам, держа наготове автомат, а потом, Джордж резко замирает, и словно вытягивается в струну. Тяжелая, липкая паника накатывает одним мгновением, полностью обволакивая, сковывая тело так, что кровь стынет в жилах… страшно. Как в кошмаре… Я уснула? Безумно страшно… я знаю, что это такое… и оно там, прямо за кустами.

— Отступаем медленно, спиной не поворачиваемся, — шепотом советует мне друг. Да кто ж спорит…

Ноги не повинуются, мышцы, будто одеревенели. Сердце, просто оглушающе бьет об ребра. Ладони взмокли в секунду, а по позвоночнику льется холодный пот. Все, что мне удается, это повернуть голову, осторожно вглядываясь в направление взгляда Джорджа, а затем, уши заливает противный гул, в глазах все кружится разноцветными пятнами и резко мутнеет. Здоровенный… волк? Собака? Чудище, с круглой головой и мордой как у бегемота, покрытое темно-серой короткой шерстью, вот что я вижу перед тем, как сознание решило покинуть меня. Темно…

А очнувшись в машине я ору, как резанная, пугая сидящего рядом парня, потому, что кошмар возвратился, пришел, вернулся, проломился тараном в мой мозг. И я, скуля и давясь слезами, рассказываю ошарашенному Джорджу, что видела ужасного монстра… Мерзкого, страшного, с огромными клыками и без глаз… Но обрываю свои причитания на полуслове, когда вижу его взгляд. Внимательные, всегда серьезные карие глаза, почти черные, из-за расширившихся зрачков во всю радужку… испуганные и растерянные. И понимаю, что это был не сон, а взаправду… Джордж успокаивает меня, утирает слезы. Стараюсь взять себя в руки, и мне немного это удается. Глубоко отдышавшись, прикуриваю, но у меня пальцы трясутся. Я не хочу, чтобы он это заметил, затягиваюсь сигарным дымом, и начинаю кашлять. А откашлявшись, спрашиваю его:

— Что это было? Это же не сон, ты тоже видел это существо? Как мы выбрались оттуда?

— Не знаю… я ни черта не понял сам. Сперва, почувствовал чей-то взгляд и пошел проверить, а потом, меня словно охватил ужас, и… я видел, что-то похожее на волка, и вдруг появились змеи… Много, просто не счесть… сотни, нет, больше… Они были везде, подбирались к ногам, а я не мог пошевелиться от страха.

— Ты боишься змей. — вспоминаю, как он орал, когда, еще в Дружелюбии, на поле мы наткнулись на безобидного ужика, а Джордж припустился наутек так, что пятки сверкали.

— Боюсь. Сама знаешь. Но мне удалось выйти из ступора, я представил, что вместо автомата у меня в руках горящая палка, и стал отмахиваться ей от змей… И галлюцинации исчезли, и существо исчезло, а ты валялась в глубоком обмороке…

— Ты дивергент. Ты умеешь управлять своими страхами. Вот почему глюки пропали. А я, грохнулась в обморок и кошмар отступил, как в тоннеле. Ну конечно, как в тоннеле… Там мы нашли труп животного, без глазниц. Это то самое существо, с которым мы столкнулись. Нужно срочно возвращаться на полигон. Надо сообщить обо всем лидерам. Заводи машину.

Проходит несколько напряженных часов, и мы возвращаемся на полигон с пустыми руками, ничего толком не выяснив. Кроме того, что не хрена там нет и мы не нашли Эрика… И то, что за хрень, существо, бродит вокруг наших стен, и воплощает в реальность наши страхи и кошмары.

***

Первым делом, вернувшись на базу, мы отправляемся на подробный отчет к собравшемуся командованию. Нас уже все ждут, заранее предупрежденные по рации. Возле главного, административного здания нас встречает Линн.

— Ой, Кроша. — душит меня в объятиях подружка. — Не завидую я тебе, совсем. Джойс обещал, что сдерет ремнем с твоей задницы семь слоев, а Ворон так матерился, что даже Сани испугалась, как-бы он от злости ядом не захлебнулся… Пи*дец тебе, моя дорогая… я буду скучать. — рассказала все последние новости подружка, что моя заднюлечка слегка напряглась. Вот бли-и-ин… — Обещаю, что запомню тебя веселой, и похороню под красивой березкой. Иди, они ждут. — напутствовала бесстрашная, подталкивая в спину, а сама удрала в лазарет.

Но деваться-то некуда. Получать, так получать… может уже остыли, и не будут свирепствовать. В большом кабинете собрались лидеры — Трис и Итон, Два командира, такие суровые, что пар шел из ушей. Наши эрудиты — Динн и Калеб, ну и мы, как два нашкодивших школьника мялись у порога. Пока Джордж подробно рассказывал про свой кошмар, и наши приключения, я опасливо пристроилась под бочок к брату, в надежде, что он не позволит меня линчевать раньше времени. Хотя, потом и от него огребу по полной. Но наша встреча с чудищем имела огромное впечатление. Выслушав все подробности, наконец от нас отстали и Фор поинтересовался у эрудитов новостями о исследованиях:

— Что у вас? Дин, Калеб?

— У меня много чего. — говорит Дин. — И все очень забавное. Во-первых. Животных таких я раньше не видел. Это несомненно хищное млекопитающее из семейства псовых. На этом логика заканчивается, и начинается чертовщина. Мы воссоздали внешний вид животного по составу тканей и костей, которые от него остались. Вот что у нас вышло. — Дин ставит планшет на подставку и показывает трехмерную проекцию. — Как вы видите, животное больше любого волка. Длина тела данной особи — 6 футов 2 дюйма, вес около 230 фунтов, это очень крупное животное. Шерсть очень короткая, при ближайшем рассмотрении оказалась чешуей. Суставы гнутся в обе стороны. Зубы по расположению и виду похожи на зубы акулы, конусообразные и очень острые. Но самое необычное — это голова. Круглая, совершенно покатая, ни органов зрения, ни органов слуха, ни органов обоняния не обнаружено, будто животное не дышит, не слышит и не видит. В задней части головы я обнаружил что-то похожее на жабры, которые непонятно зачем нужны, но я так понял, что ими животное дышит на земле. Может ли жить под водой — не знаю. Это какая-то странная форма мутации млекопитающего и хрящевой рыбы. Это, что касается визуального осмотра. Более детальное обследование я еще не проводил. Буду изучать то, что осталось от его черепа, это больше всего вопросов вызывает.
Второе. Исследовать ткани мозга не получилось, животное подверглось сильному разложению. Сколько оно там пролежало — не могу сказать. Некоторые внутренние органы разложились, как будто оно пролежало там 3-4 недели, а вот голова и мозг — 6-7 месяцев. Нам мало что осталось для исследований. Но могу сказать одно. У животного мозг составлял примерно 1,5 от массы тела, и соотношение головного мозга к спинному составляло примерно 1:25. Для сравнения, у человека это соотношение составляет 1:50, у обезьяны 1:16, у собаки 1:3. Это показатель степени развития мозга. И у этого животного он был очень и очень развит.
Третье. Что касается найденных патрульных. Первый патрульный умер от множественных повреждений мягких тканей и переломов, не совместимых с жизнью. Второй умер в результате проникновения воды в легкие, то есть утонул. И третий патрульный, причина смерти — симметричные многооскольчатые переломы пяточных и таранных костей, вколоченные переломы костей голени, бедер, переломы шеек бедер, вертлужных впадин таза, кровоизлияния в корни легких, отрывы легких, компрессионные переломы позвоночника, кольцевидные переломы костей основания черепа вокруг большого затылочного отверстия. То есть, падение на ноги с большой высоты. Могу сказать, что перед смертью они были очень напуганы. А вот смерть четвертого патрульного, наступила от огнестрельного сквозного ранения головы, с повреждением головного мозга. Характер входной раны с наличием факторов близкого выстрела в области ее краев и в начальных отделах раневого канала позволяет заключить, что выстрел был произведен в упор, что подтверждается результатами комплексной медико-криминалистической экспертизы. Проще говоря, его кто-то застрелил.

— У тебя что, Калеб? — устало выдыхает Тобиас.

— Я не смог пока расшифровать все записи, это очень старый шифр, 20-30 летней давности. Но я понял, что речь идет именно об этом животном в этих записях. Потому, что параметры указаны именно такие, как сказал Дин. Именно это животное было использовано для опытов по получению сыворотки симуляции. Это я могу сказать точно. Это животное выделяет вещество, которое было положено в основу сыворотки симуляции для бесстрашных.

— И что это все нам дает? Почему люди умирают? Причем таким необъяснимым образом?

— Дальше можно только предполагать, Тобиас. Мое предположение такое — животное выделяет что-то вроде феромонов, которые воздействуют на мозг человека и заставляют испытывать его самые страшные кошмары. Мы мало знаем о мозге человека, как, и в каких обстоятельствах, при каком воздействии он себя поведет. Испытывая кошмары, человек их материализует сам. Если не может справится со своим страхом. Если это вообще возможно — справится со симуляцией.

— Я правильно понял? — раздраженно сказал Тобиас. — Это животное, которое воздействуя на мозг человека заставляет его испытывать страх, который человек сам же и материализует? Это что вообще за бред? Эшли, Джордж, это те самые монстры которых вы встретили за стенами?

— Да, Фор, во всяком случае очень похожи. — согласно подтверждаю. Не знаю как они, но я больше других, подобных тварей не видела.

— Если бы у нас был этот человек, который делал эти записи, мы могли бы спросить у него поподробнее. Пока это единственное разумное объяснение тому, что произошло в туннеле и с патрульными. — продолжил свой отчет Калеб.

— Бесстрашные были нужны, чтобы учить людей справляться со своими страхами, видимо наши предки все-таки хотели научится выживать за стеной, — подхватил Дин. — В тоннеле животное было очень ослаблено, поэтому Эрик и Эшли справились со своими страхами и выжили. У Бартона был свежий страх, с которым он еще не научился справляться, вот его и подкосило. Или симуляцию разрушило то, что кто-то вмешался извне…

— Изгой, который приходил к нам на маяк говорил, что из кошмара нельзя выйти самому, можно только при воздействии извне. В тоннеле я закричала, Эрик услышал, и симуляция была разрушена. Значит нужно ходить группами, так надежнее. — влезаю я в заумную беседу.

— Тогда почему эти животные не пришли и не убили нас тут? На полигоне? Почему только за пределами случается всякая х*йня?

— Об этом есть в записях. Передатчик. На заборе, окружающем полигон установлен передатчик, по всей длине забора. Этот передатчик — маленькая копия стены за которой мы живем. Это волновой передатчик, когда включается электричество, на него подается ток автоматически. Но его, как и стену можно отключить. Стена — это тоже передатчик, он блокирует эту функцию животного.

— Получается, что стену действительно не просто так построили…

— Да, в записях есть еще что-то о портативных передатчиках, но я их тут нигде не нашел. И еще. Там есть упоминание о дивергентах. Я не все понял, но похоже, что дивергенты могут воздействовать на симуляцию и изменять ее так, как им надо. Как это сделал Джордж. То есть, попав под действие животного и оказавшись в своем пейзаже страха, дивергенты могут выйти из него, воздействовать на него, чтобы его прекратить. Именно поэтому на дивергенов не дествует сыворотка симуляции. Она и так сильно ослаблена, из-за того, что при опытах многие умирали от страха, слишком сильное вещество выделяет животное, так еще дивергенты могут ему противостоять. Там еще много записей, на самом деле, но понял я пока только это. Буду дальше работать.

— Черт, вот не зря я не хотел ехать на эти полигоны дебильные. Ясно ж, что не все чисто тут… — раздраженно, вспылил наш лидер.

— Но, Тобиас, мы выходили и выезжали за стену. Многие фермы Дружелюбия расположены за стеной. И никогда ничего такого не было! — я только развела руками.

— Мы скорее всего оставались под воздействием стены-передатчика, хватало радиуса действия. А сейчас мы далеко… Черт! Ну надо же. Так! Никому не выходить за пределы забора по одному. Если выходим, то держимся большими группами. Нам бы понять сколько у нас дивергентов. Но как это понять? Эрик умел их вычислять, и то, только по пейзажам страха. И убивать их тоже умел неплохо, так, что всех перебил. Мы с Трис дивергенты. Джордж. Надо собрать всех и выяснить, кто еще может быть.

Вскакиваю, словно фурия, и вылетаю из комнаты, под сочувствующим взглядом Трис. Как следует долбанув дверью о косяк. За*бал, долбанный Итон, до печенок достал… Эрик то, Эрик сё… убийца… предатель, бд*дь! Тьфу, если бы он был здесь, мы бы уже давно, хоть в чем-то продвинулись, а не тупо портки протирали. Ну почему мне так хочется выть, рыдать от отчаяния и выцарапать Фору глаза, сука? Так, всё, спокойно. Пошли все в жопу. Я иду спать, и буду дрыхнуть без задних ног целые сутки, да, именно. И мне абсолютно поеб*ть, я не вылезу из-под уютного одеялка, даже если угрохают еще десяток человек, или ахнет взрыв. Устала я…

***

Через две недели, Вайро, выглядел уже как огурец. Дин с Роджером настаивали, чтобы он еще неделю полежал, но Вайро рыкнув, что заеб*лся бока отлеживать, согласился только на курс восстанавливающих капельниц, и через пару дней уже рвался в разведку. Линн все это время вообще от него не отлипала. Не знаю, то ли это чудодейственное ее влияние, то ли правда, хилая горстка наших эрудитов создала волшебное лекарство, но этот огромный, почти мертвый после ранения организм, уже пыхал здоровьем и блестел на Линн глазами. Все чаще начинаю чувствовать себя в палате лишней. Вот и сейчас, чтобы немного остудить эротические разряды, стараюсь переменить тему.

— Вайро, а как вы с лидером познакомились?

Командир с трудом отлипает от Линн и поднимает на меня недоуменный взгляд.

— Малявка, ты вообще ума лишилась? Рехнулась, мне такие вопросы задавать? - Ох, и характер…

— Не, ну, а че такого? Это что, тайна за семью печатями?

— Ну, а правда, Вайро! — мурлыкнула Линн утыкаясь ему в шею, — что у вас там такого произошло, что ты рассказать боишься? — зеленый взгляд мужчины полыхнул раздражением.

— Знаете поговорку «Любопытство сгубило кошку»? В вашем случае любопытство двух куриц не доведет до добра, это совершенно точно.

Лин выпуталась из его рук и обиженно отвернулась. Блин, ну кто меня за язык тянул? Это все зависть.

— Да, ладно, Вайро, я просто так спросила, забудь. — примирительно тяну, отворачиваясь.

— Кроша, между прочим, тебя на горбу вытащила раненного, а ты обзываешься, — все еще дуясь, проговорила Линн.

— Мда… — тянет злыдень, — лидер ведь он тоже… Ладно. Найдете вискарика чуток, расскажу вам сказочку. Только если когда-нибудь, кому-нибудь, ой, девки, не завидую я вам тогда…

— Ой, да ладно пугать-то, — я со всех ног понеслась цыганить выпивку на склады. Хорошо, когда везде свои люди есть.

Вернувшись, я обнаружила парочку окончательно растрепанную, маслянно поглядывающую друг на друга и старающуюся изо всех сил сдержать частое дыхание. Так, ясно. Никому тут выпивка не нужна была. Ну, может, только если мне.

Как бы там ни было, бутылка откупорена и пошла по кругу, за неимением емкости. Если сейчас придет Роджер, нам всем достанется… Дин-то не придет, он с Мелиссой сейчас. Ага, а Вайрушка-то разомлел от ласк да от выпивки.

— Мы познакомились в карательном отряде. После моей инициации прошло три года, после его - год. Он только-только стал лидером. Нам, урожденным, странно было это. Парень, эрудит, ну подкачанный чуток, но все равно, не наш. Ох, как не наш. И еще Итон, правда, мы тогда не знали, как его зовут, для всех он был Фор. Лидер лютый был тогда. Как Фор побил его, сам ума не приложу, что-то случилось тогда между ними. Они сначала подружились ведь. Всю инициацию дружили. А потом, как кошка пробежала.

Flashback

POV Вайро

5 лет назад

Размашистым уверенным шагом Эрик идет к группе, отправленной на патрулирование обсерваций. Идет, а у меня раздражение просто из ушей лезет. Ну какой он лидер, бл*дь. Мальчишка еще совсем, что он вообще знает о жизни бесстрашных, этот бывший эрудит. Сидел, небось, корпел над своими пробирками, а теперь нате вам, целый лидер, бл*дь. Руки и шею раскрасил себе и думает — стал бесстрашным. Как его вообще в лидеры взяли? Они там упоролись вообще?

Проходит мимо меня, высокий, черт. Я как-то привык на всех людей смотреть сверху вниз, ростом меня никто не обидел, а тут приперся какой-то, и в глаза ему смотри. А глаза холодные, светло-серые, как посмотрел, как будто клинком полоснул. Он вообще дрался когда-нибудь? Даже придурочный Стифф побил его! Если бы дурацкий Стифф не был бы такой слюнтяй, был бы он нашим лидером, будто урожденных на это место мало. Я даже и не знаю что лучше — Стифф или эрудит? Ну, мы это сейчас проверим.

— Слышь, ты, лидер! А что, приветствие личному составу уже отменили? Это твое нововведение или настоящие лидеры постарались? - Ха, так и знал. Остановился, повелся. Медленно поворачивается ко мне.

— Как твое имя, бесстрашный?

— Мое имя всегда при мне. Лидеру необязательно знать имя, чтобы поприветствовать…

— Ты дерзишь лидеру фракции, бесстрашный. Ты знаешь, что за это бывает?

— Ну, те кто пользуются своим положением обычно дальше угроз не заходят, а нормальные лидеры просто здороваются, и все.

— Ясно. Видимо, мало тебе тренировок, бесстрашный. Ну, что ж, добро пожаловать на ринг.

Выходим на ринг с ним. Он снимает куртку. Блядь, это в Эрудиции он так накачался? Там что, качалки специальные? Ни х*я себе форма! Драться, интересно, его тоже в Эрудиции учили?

Встаем в стойку. Он не двигается, прожигает меня стальным взглядом. Ни паники, ни страха, только холодный расчет. Ну да ладно, мы тоже не из робкого десятка. Я бросаюсь вперед быстрой атакой. Надо его сразу вырубить, чтоб деморализовать поскорее. Мы оба в тяжелом весе, так что уворачиваться и гонять меня по рингу он не будет, тут имеет значение только то, кто сколько жмет. Я вот, спокойно жму 125 кг, так что если вдарю, сразу сломаю ему что-нибудь и привет. Пойдет лечить перелом, придурок.

Но от выпада он уворачивается и проводит серию довольно ощутимых ударов по корпусу, последний вышибает воздух, вот говнюк, солнечное пробил. Пошатнувшись и быстро приведя дыхание в норму, нападаю уже со злобой. Вот урод, уворачивается он. Боится получить? Какой же ты бесстрашный? Так, он бьет правой, правша значит, будет ему подарок, у меня левая сильнее. Атакую серией мощных ударов левой. Он явно не ожидал, я разбил ему губу и нос, но он даже бровью не повел, от правой увернулся, и так вдарил по корпусу снизу, что, по-моему, ребра хрустнули. Вот черт, сильный, бл*дь. Я падаю, он поддает ногой по печени, в животе скручивается клубок боли, не дает дышать.

— Вставай, боец. Мы с тобой еще не закончили. — Да иди ты на х*й, бл*дь. Не закончил он.

Ладно, еще попытка. Пытаюсь достать его левой, ага, получается. Он немного отшатнулся, хорошо ему по башке прилетело. Пока он не успел опомниться, провожу прием, опрокидываю его на ринг. Хочу вырубить ударом по голове, но он уворачивается, каким-то непонятным быстрым движением делает мне подсечку, при этом успевает вскочить на ноги.

Я тоже, в общем-то умею быстро вскакивать, нас так просто не возьмешь. Я опять наступаю в атаку и нарываюсь на мощный удар в челюсть. Черт, башка уже трещит, перед глазами пелена. Замахиваюсь левой опять, он уворачивается, пытается достать правой, не получается, но тут меня ждет сюрприз, левая у него тоже рабочая оказывается. Вот ей то он меня и вырубил, урод.

Очнулся я в лазарете. Два ребра сломаны, зуба нет. Нос хоть не сломан, и то спасибо. Вся рожа расцвела фингалами, мда, отделал меня под бахрому, сука. Ну, ничего, покажешь ты еще себя в рейдах. Посмотрим на тебя.

2 года назад.

Это просто ад какой-то. Эти суки прут и прут, взяли нас в кольцо, пришли добивать. Помощь не придет, рация потеряна, сообщить в штаб-квартиру не успели. Нас осталось четверо, я, Эрик, и еще пара парней. Я в порядке, Эрик ранен в руку, но по касательной, еще два бесстрашных отстреливаются, как могут. Патроны заканчиваются, сейчас мы тут все поляжем.

— Ребята, отходите вон к той постройке, она низкая, похожа на дот, может там продержимся какое-то время. Давайте, я прикрою, — Эрик орет. Да отойдем мы, а смысл, все равно поляжем. Но отходим.

Эрик один сдерживает натиск изгоев. Вот откуда у них столько патронов и людей. Опять нападение среди бела дня. Второе уже, за последние три месяца. Что ж творится-то такое? Когда уже мы закрывали дверь, одного бесстрашного подстрелили. Пуля попала в бок, в живот, пробито что-то у него, упал сразу, стал кататься по полу. Эрик изо всех сил сдерживает изгоев, но и у него кончаются патроны. Я затаскиваю его в дот, какого хрена, если ты положишь себя тут, нам не легче будет от этого!

— Что у вас тут?

— Вот, его подстрелили…

— Так, быстро, все что можно, придвигайте к двери. Вайро, давай вместе с вон с тем парнем, быстро баррикадирующие помещение.

— А ты что делаешь?

— А я буду пулю доставать. Так, тихо боец, не визжи. Вайро, зажигалка есть?

Даю ему зажигалку. Из его руки кровь тонкой дорожкой течет на пол, руку немного потряхивает. Армейский нож быстро прокаливается на огне.

— Эрик, а ты умеешь это делать? Что, если ты зарежешь его сейчас?

— Вайро, некогда об этом думать. Если этого не сделать, он точно умрет, а если сделать, то есть шанс. Нельзя сдаваться. Давай-ка, подержи ему ноги. Слышь, ты, как там тебя? Как зовут не раненного?

— Баз.

— Баз, видишь на крыше люк? Сейчас ублюдки полезут туда, возьми что-нибудь тяжелое и вырубай мудаков, не пускай сюда. Сейчас Вайро поможет мне, и я его отпущу и сам впишусь. Так держи его Вайро. Этого как зовут?

— Алекс.

— Алекс, слушай внимательно. Я сейчас сделаю тебе очень больно. Если не сможешь терпеть, мы тебя вырубим, ясно? — кивает. Ладно. Держу его ноги.

Эрик прокаленым ножом делает разрез на животе у Алекса. Раненный завыл, кровь полилась и сразу залила его одежду, Эрика и пол. Странно, обычно даже если не много крови, все равно это выглядит будто ее море, вот почему так? Эрик погружает длинные пальцы в рану, бл*дь, как он так может, сука. Будто удовольствие получает от чужих мучений, урод. Алекс орет уже в голос, так что кровь стынет в жилах.

— Вайро!!! Или держи его крепче, или выруби его на х*й! Она у меня выскальзывает все время!!!

Быстрым ударом вырубаю Алекса, наконец-то он заткнулся. Обмяк. Сотрясение будет конечно, но он сейчас и так сдохнет, так что все равно уже. Эрик достает пулю.

— Так, теперь надо сильно стянуть края раны. Вайро, у тебя футболка чистая?

— Ну как, сегодня новую надел, но пока тут…

— Моя в глине и крови вся, так что быстро снимай и рви ее на широкие ласкуты, попробуем стянуть рану.

В это время в люк на крыше протискивается изгой. Баз вырубает его какой-то дубиной, следом за ним лезет следующий. Дверь сотрясается от ударов, но открыть ее не дает тяжелый комод. Но и это не надолго. Я рву футболку, Эрик лоскутами перетягивает рану. Алекс пришел в себя и громко стонал от боли и мучений. Футболка кончилась, а кровь и раны все хлещет не переставая. Оглядываюсь, вижу какие-то тряпки, Эрик кивает на них, теперь ими стараемся остановить кровь.

— Слушай, Эрик, он все равно не жилец, а там еще и База сейчас грохнут. Надо Базу помочь.

— Давай, Вайро, иди, помоги Базу, ты прав. А его я не брошу. Пока есть шанс его спасти, надо спасать, иначе, мы так вообще всех растеряем. Давай, я сделаю все, что смогу и помогу вам.

— Эрик, тут у одного из изгоев рация шипит, смотри! — это Баз кричит. Бл*дь, мы везунчики. Есть шанс связаться с базой.

— Вайро, быстро свяжись с базой. Скажи, что мы подохнем сейчас все, чтобы быстрее уже ехали.

Я беру у вырубленного изгоя рацию, по моему, у наших же и отнятую, вызываю базу. Мне сообщают, что они в 10 минутах от нас, ну слава богу, продержимся, надеюсь. Эрик закончил с Алексом, тот стонет, но держится вроде. Неужели выкарабкается?

— Так, парни. Сейчас уроды полезут изо всех щелей. Вставайте вокруг Алекса, чтобы не убили они его, спина к спине. И крушите их на все деньги. Похоже без рукопашной не обойдется.

И они полезли. Дверь они проломили вместе с комодом, протаранив ее чем-то, лезут в люк на крыше, в маленькое окошко под потолком. Патроны у них, видимо, тоже закончились, потому что трескотня автоматов заглохла. Лезут и лезут, мы их вырубаем, а они лезут, потом те в себя приходят и опять. Я уже просто не разберу, просто машу первой попавшейся дубиной, не подпускаю их к себе. Эрик рядом, одна рука висит плетью, действует только левой. А левая у него слабее.

— Эрик, меняемся местами, тебе тут сподручнее левой работать будет!!!

— Давай, брат!

И дело правда пошло лучше. Десять минут растянулись, как десять часов. Когда в дот ворвались бесстрашные, я даже не сразу это понял, махая на них дубиной, так, что им пришлось меня скрутить. Эрик, когда наши подоспели, просто свалился им на руки, ослабел от потери крови. Я подхватываю его под плечо, с другой стороны какой-то боец.

— Слышь, Эрик. Спасибо что не оставил нас. Не дал нас угробить. Не ожидал от тебя.

— Да ладно, Вайро. Можно подумать, ты убежал бы, поджав хвост. Сделал бы для меня тоже самое, разве нет?

— Так точно. Хм, лидер…

— Иди на х*й.

— Я серьезно.

— Я тоже.

Два месяца спустя.

Три пули в организме — это много. Мне точно, абсолютно точно трындец, и это даже не обсуждается. Боль такая, что смерть кажется лучшим выходом. Да еще то, что я вишу на плечах у Эрика, а мы находимся на другом конце города, никак не прибавляет оптимизма. Сознание то уходит, то врозвращается нестерпимой болью. Сначала я пытался, а потом забил уже на то, чтобы сдерживать стоны. Много раз уже просил Эрика бросить меня, мне все равно конец, теперь уже окончательно. Одну пулю он из меня вытащил, одна застряла где-то в боку, не повредив органы не вытащить ее в полевых условиях, одна застряла в кости в ноге. Адская, выкручивающая, всеполгощающая, не прекращающаяся ни на минуту боль стала моей спутницей. В минуты потери сознания она отступает, но тогда тело становится совершенно неподъемным и Эрик начинает тащить меня волоком, от чего я прихожу в себя и снова боль, боль, боль…

— Эрик, ради бога, пристрели меня уже, я больше не могу…

— Вайро, брат, терпи, только терпи. Я вытащу тебя, а потом дам по роже за такие слова. Не смей сдаваться, слышишь, не смей, урод!

— Я все равно сдохну, только при этом ты тоже. Нахрена такие потери?

— Мы потеряли отряд из 10 бойцов, Вайро, на простом, самом обычном патрулировании. Просто обычное патрулирование, должно было быть приятной прогулкой, а для 10 бойцов, которых мы растили и воспитывали, оно стало последним. Это просто х*йня какая-то, идиотская. Не должно быть так. И я не могу вернуться один. Если нас сюда спецом послали, чтобы мы полегли здесь все, значит так и будет. Я не брошу тебя, брат, не надейся даже. Оба сдохнем или оба выживем, ясно?

— Эрик, мне важно… — кашель разобрал, каждое движение адская боль

— Все, тихо, молчи. Береги силы, сейчас дальше пох*ячим.

End of flashback

— Он протащил меня через весь город. Наши подобрали нас только у штаб-квартиры Искренности. На своем горбу, волоком… Прятал меня по застройкам от залетных изгоев, перевязывал подручными средствами. Я два месяца валялся в Эрудиции потом, еле выкарабкался. Но спас меня именно он. Лидер. И так было каждый раз. Каждый гребанный раз он вытаскивал, спасал, прикрывал, загораживал, придумывал что-то, что нас спасало. Он всегда мог просчитать то, что другим не удавалось никогда. Он и сам был ранен много раз, и мы его вытаскивали. Кровь друг другу сдавали, почти каждый раз. Мы так много раз это делали, что кажется, что у нас давно уже одна кровь на всех. И, знаете, девчонки, где бы он сейчас ни был, чтобы бы ни делал, какие бы у него тараканы не были бы в голове, попадая в бой, он, я точно знаю, всегда нас вытянет, не даст сдохнуть, даже ценой своей жизни. Так всегда было. Вот такой вот он урод. В мирное время сукин сын, а в бою, когда дело касается сохранения жизни, он просто одержим этой идеей, ему очень важно не дать умереть, вырвать из лап смерти побольше народу. Иду с ним в бой и точно знаю, пока лидер жив, мы не пропадем. Я ни на что это не променяю, девки. Вы даже на минуту не можете себе представить, как это важно. Я, как минимум, раз десять должен был оказаться в преисподней, если бы не он. Так что… Если, все-таки, он предатель, значит я буду предателем тоже. Только рыло начищу ему сначала как полагается, суке. Ну! И что это вы развели здесь за нюни? Я для этого распинаюсь тут, чтобы вы меня в соплях утопили? А ну перестали реветь, сейчас же!!!

— Вайро, не ори так, а то Рождер придет и всем нам вставит по первое число. И капельница у тебя уже кончилась. Дай-ка сниму. И пойду уже. Все давай, пока, — легонько треплю злыдня по плечу.

Ну, вот кто бы мог подумать. Эрик открывается то с одной стороны, то с другой. И чем больше о нем узнаю, тем больше обнаруживаю у него этих сторон. Какой же он настоящий? Сначала я знала его как жестокого садиста и циника, потом узнала как нежного любовника, потом как предателя, а теперь вот… Какую же грань в нем я полюбила? Какого его я люблю? Грубого, жестокого? Или у меня как-то получилось разглядеть его настоящего — смелого, бесстрашного, спасающего жизни людей? Или он жесткий настоящий? Вот как разобраться? Куда же ты пропал, Эрик, я так скучаю…

Вываливаюсь на улицу, размышляя, что, должно быть, больше всего мне сейчас хотелось бы, чтобы меня просто все оставили в покое. Я уже устала переживать, устала волноваться, изводить себя от неизвестности, плакать, устала думать, что с ним случилось, и вообще… мне погано. Пока остальные занимаются тренировками, я хлопаюсь на бревно и закрываю глаза. Остановите кто-нибудь в голове, этот чертов парад планет… Мои нервы совсем расшатаны, я стала дерганной, слабой, от постоянного стресса и нагрузок. Меня просто уничтожает эта грызущая изнутри боль. Не отступающий, за него страх… Я больше не знаю, где искать Эрика. Нет ни одной, даже самой малюсенькой мысли. Я устала жить одной надеждой, плещущейся, на самом дне моей рваной души. Как-же плохо… одиноко и невыносимо страшно… Не могу так жить, я дышать без него не могу, не получается… совсем. В горло кусок не лезет, скоро совсем растаю. Опять я себя жалею… жалкая, слабая ты совсем без него. И паскудные слезы, крупным горохом скатываются по вискам… А потом, меня выворачивает разом, одним спазмом. Хорошо, что успеваю отскочить за угол. Еще несколько судорожных толчков мышц сводит ребра, но желудок пуст. Руки и ноги у меня дрожат так, что приходится отдохнуть пару минут, чтобы двигаться дальше. Голова кружится, а перед глазами все как в дымке. Как бы в обморок не кувыркнуться. Все, нужно срочно успокоиться и что-нибудь съесть.

— Крошь, тебе плохо? — меня услужливо поддерживает под локоть, выскочившая, как черт из табакерки, Сани.

— Все в порядке, — сцепив зубы, бормочу, бессовестно повиснув на ней. Бесстрашная внимательно следит за мной. — Нервы… — оправдываюсь я. — Хреново это… Я совсем себя извела. Может пойдем слопаем чего-нибудь?

— А уж не влетела ли ты, детка? — как-то, слишком уж скептически выдает мне девушка. — Судя по звукам, на маяке, вы явно не в ладошки с лидером играли… а, Кроша?

Всю дурноту из меня вышибает, словно метким выстрелом в голову. Во, бесстыжая какая, а сами-то…

— Ты подслушивала, серьезно? — шепотом выдыхаю я Сани. — Не-е-е, рэд дни у меня были, так что и не думай даже. У меня все, как часы работает. Просто, успокоиться надо.

— А ты не слышала последние новости, нашего пи*данутого, на всю голову городка, идиотов? Наши лидеры, решили себе тут свадебку зах*ячить!!! О как! Так что, скоро погудим так, что еб*нные стены этого глючного королевства будут ходуном ходить, что все чудища разбегуться в страхе за сотни миль! Ну что, Крошь, гульнем?

— А то, спрашиваешь!
____________________________

========== «Глава 10» ==========

_________________________

POV Эрик

Я сижу в гнилом болоте. Вокруг меня смрадная топь, насколько хватает глаз. Мне не выбраться, ни за что. Я тут погребен заживо в своем собственном теле, я не могу двигаться, не могу говорить, кричать, дышать. Я даже не знаю, жив я или нет. Или это такая форма ада, когда ты сидишь в своем собственном теле и ничего не можешь сделать с тем монстром, которым ты же и являешься. Когда я потерял контроль, я не знаю. Последнее, что я помню из обычной жизни, что я закрыл собой Эшли. А дальше темнота. Темнота была довольно долго, а потом я услышал, что кто-то хочет убить Эшли и почувствовал, что я связан, в коконе каком-то, в котором я лежу совершенно неподвижно, даже глаза не могу открыть. А дальше случился кошмар.

Я тоже переживаю вместе с ним его кошмары. Только в кошмаре я могу двигаться, дышать, говорить, что-то делать. Я в кошмаре становлюсь с ним одним целым, опять. В кошмаре я знаю его мысли, чувства, если это можно назвать чувствами, знаю чего он хочет, знаю его планы. И всегда слышу все, что касается Эшли. Больше ничего. Когда он думает об Эшли, его мысли становятся образами в моей голове. Как будто то, что он хочет сделать, делаю я сам. И тогда я начинаю сопротивляться, у меня откуда-то появляются силы, иногда кажется, что я могу выбраться. Но он быстро берет меня под свой контроль.

Я даже не могу сказать, когда он появился. Я не помню времени, когда его не было во мне. Только я не понимал, что мы разные. Я думал, что он это я, а я это он. Я никогда не разделял нас. Но почему-то это произошло. Он на долгое время пропал, уснул, я не знал о нем, я думал, что это я сам изменился, для меня вдруг стали важными вещи, которые раньше были неважны, которые раньше раздражали, бесили, мне стало отвратительно мучить и убивать людей, мне хотелось сделать что-то не только для себя. Для меня это было ново и непривычно, и от этого очень раздражало.

Пока он спал или пока он освободил меня от своего присутствия, я вдруг понял, что значит быть человеком. Это как подняться на вершину горы и увидеть все сверху, обозреть полную картину мира, а не ее фрагменты. Оказывается, можно получать удовольствие от очень многих вещей, будучи человеком. От сильного рукопожатия, от похлопываний по плечу, от благодарности за жизнь, от патоки шоколадных глаз, от теплых ладошек, оглаживающих разгоряченный лоб, от вкусных губ, от шарика на языке, от ласки, которую ты даришь сам. Монстру это неведомо и он никогда не узнает, что это такое. От того, что ты находишь человека, так тебе подходящего, что он просто становится частью тебя, а ты частью его. И ничто не сможет вас разлучить.

Я знаю, что она сейчас страдает, она не может не чувствовать, что со мной что-то не так. Я знаю, она чувствует. Как я хотел бы ей помочь. Как хотел бы хоть как-нибудь дать понять, что я есть. Это самый большой ад, когда ты есть, но тебя как бы и нет. И он, я знаю, я чувствую, делает вещи, которые она не простит мне. Если только мне удастся выбраться отсюда. Я знаю, он не позволит. Но у меня есть надежда. Он не знает, что в кошмаре мы объединяемся, а я знаю. Может если убить себя в кошмаре, может получится убить нас обоих или избавится от него навсегда.

Надо постараться, попытаться взять себя в руки во время кошмара. Вспомнить все, чему учили в Бесстрашии, замедлить сердцебиение, успокоится, и попробовать воздействовать на кошмар. Ведь получается это у дивергентов, может и у меня получится? Джанин ставила надо мной какие-то эксперименты, все время что-то вводила мне, раз за разом заставляя проходить пейзажи страха, свои, чужие. Может кошмары монстра — это его пейзажи страха? Может я смогу управлять ими? Надо попробовать… Надо внушить себе, что это нереально, и тогда получится.

Я много думаю о том, кто я. Хотя бы надо вспомнить, как меня зовут. Эшли я очень хорошо помню, но вот мое собственное имя от меня ускользает. Во время кошмаров какое-то неуловимое, смутное воспоминание теплится во мне… Эшли как-то называла меня… И голубоглазая девушка тоже, но она называла по-другому. Какое же настоящее мое имя? Почему мне кажется, что если я его вспомню, мне будет проще освободиться? Так, попробую сосредоточится. Отпустить всю тревогу и глубоко дышать…

Flashback
13 лет назад

Урок анатомии самый скучный предмет. Не потому что мне не интересно, а потому, что я давно это все знаю. Я уже пару лет ассистирую Джанин в лаборатории, в том числе помогаю при операциях и опытах. Джанин готовит себе приемника, так она мне сказала, а каждый эрудит должен хорошо понимать природу человека. В первую очередь физическую. Поэтому на анатомии я сижу и скучаю.

От скуки начинаю бессознательно выводить свою любимую эмблему. EE. Две цифры 3 наоборот. Это начальные буквы моего имени. Те же буквы, с котороых начинаются слова Everybody Everywhere. Все вокруг. Мне кажется, что это какой-то знак. Если мое имя начинается с тех же букв, что и слова все вокруг, что я тоже могу быть всеми вокруг. Могу быть выше, чем все вокруг.

— Расти, ты опять рисуешь свои тройки? — миссис Льюис всегда бесится, когда кто-то не оказывает должного внимания ее предмету. Что на этот раз она от меня хочет? — Может, ты покажешь и расскажешь нам, какую тему мы сейчас изучаем?

— Конечно, миссис Люис. Мы изучаем проекцию, синтопию и внутренние ориентиры тела.

— Что такое синтопия, Расти?

— Синтопия органа описывается в процессе послойного изучения области, как правило, с поверхности в глубину. Это один из главных методов изучения топографической анатомии. В каждой области вслед за кожей всегда располагается подкожная жировая клетчатка с поверхностной фасцией, затем — собственная фасция, под которой…

На автомате рассказываю то, что давно знаю не только по учебнику, а проверял и на практике. Изучать тело человека в разы интереснее в операционной, чем в классе. Я много раз доказывал Льюис, что знаю предмет не просто лучше ее, но и могу в любой момент сделать аппендэктомию с закрытыми глазами. Но Люьис надо обязательно меня дергать, потому что я давно стал причиной насмешек и издевательств в классе. Слишком неуклюжий, слишком зажатый. Слишком эрудит.

— Хорошо, Эванс, эту тему ты знаешь, я вижу. А что ты скажешь нам о фасциях?

— Будучи составной частью соединительной ткани, фасции выполняют не только опорную, но и трофическую функцию, — со вздохом начинаю цитировать учебник, — как и вся соединительная ткань, фасции участвуют во внутриклеточном обмене и играют важную роль в процессе обмена воды и солей между кровью и тканями. В наибольшей степени это касается рыхлой волокнистой соединительной ткани, часто с включением жировой, называемой клетчаткой. Она окружает внутренние органы, заполняет щели между мышцами, сосудами, нервами и окружающими их плотными фасциальными листками…

Да, да, Льюис, я умею доставать инородные тела из брюшины, эффективно останавливать кровь и вообще… Чего ты ко мне привязалась? Приходи к нам на физподготовку, вот там ты меня опустишь по полной…

Все подходит к концу, и скучные уроки, к счастью, тоже. Сегодня не успеваю в лабораторию к Джанин, но вполне можно успеть в библиотеку. Вчера я нашел старые книги, еще дофракционные, и теперь мне не терпится их посмотреть. В спешке, торопясь, бегу по коридору и не сразу понимаю, что впечатался не в кого-нибудь, а в небольшую группу бесстрашных. Вот ведь ерунда какая, ну что сегодня за день? Бесстрашные моментально окружили меня и стали толкать от одного к другому.

— Смотрите, кто это у нас тут?

— Кажется это эрудит-колобок! — ха-ха, как смешно.

— Ну да, зачем ему что-то еще, ведь ему только голова нужна!

— Да и то, только для того, чтобы носить на ней очки!

Толчки становятся все сильнее и жестче, сумка с книгами давно полетела на пол, все рассыпалось, очки упали и треснули. А я продолжаю толкаться между бесстрашными, каждый из которых награждал меня довольно неприятным щипком, тычком или затрещиной. А ведь я еще и восхищался ими, а они просто-напросто тупые хулиганы.

— Ребят, может хватит, а?

— Что, носяра, сдался без борьбы? Ты знаешь, какой девиз у бесстрашных? Бесстрашные никогда не сдаются! Неплохо бы и эрудитам придумать себе девиз!

— Да, например такой: «Эрудиты всегда просят пощады у бесстрашных»! Как тебе носяра? Давай, проси у нас пощады!!!

Удушливая волна поднимается в груди, не дает дышать, туманит голову. Хоть вы и бесстрашные, тупые хулиганы, я не буду просить у вас ничего. Лучше умереть, чем унизиться перед вами!

— Давай, нос, скажи: «Билли, самый сильный воин, пощади меня, жиртреста и слабака»! Давай и мы тебя отпустим, правда.

— Ты просто дурак, если думаешь, что я скажу хоть слово из твоей поганой речи! — говорю и поражаюсь сам себе. Они сейчас мокрого места не оставят от меня.

Однако, в глазах бесстрашных затеплилась искорка уважения. Они перестали меня толкать и посторонились, дав проход парню, назвавшему себя Билли и глядя с интересом, что же будет.

— А ты знаешь, что за такие слова делают в Бесстрашии?

— Мы сейчас не в Бесстрашии, если ты не заметил.

— Бесстрашие не в Яме, а вот тут, — толкает меня у грудь, — только не у тебя конечно. У тебя тут только очки. Больше ничего.

Он с размаха бьет меня по лицу. Я падаю. Пытаюсь встать, получается плохо. В голове все плывет, глаза ничего не видят, кроме неясного марева. Бесстрашные стоят вокруг и подбадривают товарища, а надо мной смеются. Вот идиоты. Злость придала силы, отрезвила голову. Поднимаюсь, и с размаху налетаю на бесстрашного. Он не ожидал отпора, поэтому повалился было на землю вместе со мной, но быстро вывернулся и взял меня в захват. От скручивающей боли в руке, выступили слезы.

— Ну что, теперь будешь просить пощады, носяра?

— Нет, — предательский голос срывается, выдавая не пролитые слезы.

— Ну, же, нос, сделай мне подарок, заплачь, — еще сильнее выворачивая руку, говорит Билли, — иначе, клянусь, я тебе ее сломаю.

Вдруг, хватка его ослабла и через мгновение пропала совсем. От боли я не смог четко разглядеть, что случилось, увидел только быстро мелькающую черную тень и довольно длинные девичьи волосы, забранные в хвост. Билли лежит и скулит с разбитым носом, пара других бесстрашных пытается встать на его защиту, но маленькая тень машет руками и ногами так, что все они оказываются на почтительном расстоянии, остальные разбегаются.

— Ах, вы, уроды долбанные! Вы забыли манифест бесстрашных? Это и есть ваш ежедневный подвиг — издеваться над членами других фракций вместо того, чтобы защищать их? Быстро рассовали сто хуев по карманам и провалили отсюда, пока целы!

Голос девочки и слова девочки совершенно, ну вот никак не подходит к ее внешности. Если бы я увидел ее в школе просто так, я скорее всего прошел бы мимо и не заметил, потому что она очень маленькая. На вид ей лет 8-9, огромные голубые глаза в обрамлении пушистых черных ресниц, по детски пухлые губы…

— Как тебя зовут? Ты эрудит? — это мне, наверное. Без очков я вижу преотлично, но без них мне как-то неуютно. Я не сразу нашелся, что ответить и неловкая пауза затянулась. От этого я разозлился.

— А что, по мне не видно? Был бы я искренним, напялил бы белую рубашку и черный пиджак. А ты кто? На вид очень дружелюбная.

И тут она рассмеялась. Лицо ее из жесткого и нахмуренного превратилось в довольно милое и совершенно девчачье. Как будто, это не она надрала задницу трем бесстрашным и не послала их матом.

— Да уж, я и спросила. По тебе сразу видно, что ты эрудит. Ой, твои очки, уроды их разбили… Как же ты будешь…

— Не волнуйся, я хорошо вижу и без них. А тебя как зовут?

— Меня зовут Салли Фьюри. Вот только ты так и не представился.

— Эрик Эванс. Но все зовут меня Расти.

— Привет, Расти! А куда ты бежал, пока не встретил наших выродков?

— На самом деле в библиотеку. Я нашел там книги дофракционных времен. Они про войну, военную технику, как она использовалась и как устроена…

— Все-все-все, я вас, эрудитов, знаю, вы любого человека до смерти заговорите. Пока, Расти, увидимся как-нибудь! — она машет мне рукой и разворачивается, чтобы убежать. Мне, почему-то, не хочется, чтобы она уходила.

— Я могу помочь с учебой, если что!

Салли остановилась.

— Заметано. А я могу научить тебя драться, если что! Идет?

— О'к, давай после уроков в тренажерном зале?

— Да, я буду. Пока.

End of Flashback

Две перевернутые тройки. Все вокруг (Everybody Everywhere). Эраст Эванс, это мое имя. Почему Эшли зовет меня по-другому и это другое имя кажется мне более родным? Когда у меня появилось другое имя? Я скрывался?

Flashback
9 лет назад

— Ты уже точно решил, что будешь бесстрашным?

— Салли, ты мне уже в пятисотый раз задаешь этот вопрос. Решил точно.

— Просто, я думаю ты не совсем представляешь, что значит быть бесстрашным. Это не так, как кажется со стороны. Бесстрашные солдаты, воины, сильные, смелые, но это только одна сторона медали. Вторая сторона, скрытая ото всех — это жестокость, безрассудство, заносчивость, гордость, вечное соперничество. Наша жизнь — это постоянная война, где есть только боль, кровь, смерть и очень мало светлых минут.

Я беру ее лицо в ладони.

— Салли, мне не нравится, когда ты такая грустная. Ты всегда улыбаешься, что бы не случилось, откуда столько печали?

— Ты знал, что наши старики, если не могут запрыгнуть в поезд, должны уйти из фракции или прыгнуть в пропасть? То же самое должны сделать покалеченные или больные неизлечимо. Ты понимаешь, что кроме того, что мы каждый день подвергаем опасности свою жизнь на улицах города, запрыгивая в поезд, прыгая с крыш, мы еще и избавляемся от ненужных нам членов фракции вот такими способами. А детей рождается мало, просто бессовестно мало. И переходят к нам меньше всего людей. Бесстрашие вымирает, Расти. Переходя в эту фракцию, ты каждый день будешь сталкиваться со смертью. Ты уверен, что ты сможешь остаться таким, какой ты сейчас, если будешь там?

— Конечно смогу, Салли, о чем речь? Я не просто перехожу туда, я готовлюсь стать лидером! А став лидером, я смогу изменить существующий строй. Вот увидишь, мы все исправим.

— Да, вот только будучи в разных фракциях, мы не сможем быть вместе…

— Джанин обещала, что будет отпускать тебя ко мне, и я буду к тебе приезжать. Лидерам можно покидать фракцию без провожающих.

— А дальше, Расти? Что дальше? Мы всю жизнь будем, вот так, ходить друг к другу? В Бесстрашии моя семья, братья, ты… Что мне делать в Эрудиции? Это вообще не мое!

— Джанин считает…

— Я знаю, что считает Джанин. С каких пор Джанин так прочно вошла в твою жизнь, что может считать, что лучше для тебя.

— Она была в моей жизни сколько я себя помню…

— Вот именно. Может пришла пора сказать «хватит»?

Я не хочу с ней спорить. Джанин нужна мне, а я ей. До дня выбора еще пара лет, придумаем что-нибудь. Да я как-то и не думал, что будет потом, главное сейчас — стать лидером, а там… Решим как-нибудь. Надо срочно перевести разговор на другую тему, когда Салли злится, это не к добру.

— Расскажи еще что-нибудь про инициацию. Про поезд, крышу, сетку, пейзаж страха я понял. Есть еще что-то, о чем мне надо было бы знать?

— У нас при­нято так, что при пе­рехо­де в Бесс­тра­шие, чле­ны дру­гих фрак­ций бе­рут се­бе но­вое имя. По же­ланию, ко­неч­но. Но вот те­бе, как мне ка­жет­ся, просто нужно забыть твое прозвище. Представляйся полным именем, Эрик? А? Те­бе нра­вит­ся, Рас­ти? И фа­милию свою не го­вори ни­кому, пусть го­лову ло­ма­ют! У нас мно­гие так де­ла­ют.

— А по мне и Расти нормально.

— Да ну, Расти, это как кличка у собаки. «Расти, ко мне, ко мне!» А Эрик, это уже серьезно. Какой из Расти лидер? Вот вообще никакой! А Эрик — звучит. Вот смотри — поцелуй меня, Расти! Ну, не звучит же, правда? А так: поцелуй меня, Эрик! Совсем другое дело.

А мне все равно, как она меня называет. Наконец-то она улыбнулась. Мне очень нравится ее улыбка. Она такая открытая и нежная, хотя я знаю, что Салли может надрать задницу любому. Я целую ее прямо в улыбающиеся губы. Надеюсь, что идея с обменом фракциями правильная. Джанин велела так сделать. Мне это тоже не по душе, на самом деле. Пусть лучше бы я перешел, а Салли осталась в Бесстрашии, как и хотела изначально. Ладно, об этом я еще подумаю. Когда она так близко, не могу я думать нормально.

End of Flashback

Точно. В Бесстрашии все называют меня Эрик, я так привык к этому имени, будто никакого эрудитского прозвища у меня и не было. Да, это я, лидер Бесстрашия. Эрик.

***

Мне это все не нравится. Это просто смешно — монстр мучается от кошмаров. Не иначе человечишко постарался. Черт, как бы поскорее от него избавится, скорее бы он уже сдох бы там внутри, и мне уже можно было бы спокойно продолжать жить без него. Как же его изничтожить?

Ладно, может потом что-нибудь придумаю, сейчас надо спланировать вылазку в город, разведать обстановку. Сэм, сука становится сильнее. С каждым днем. Чертов Итон тянет и тянет. Надо бы подхлестнуть это дело. Теперь ясно, что это неизбежно. Завтра и пойду.

Лес встречает меня буйными красками. Под ногами зеленый мох, пружинит слегка. Идти легко, листва деревьев мягкая, нежно зеленая, сочная. Тугие лучи солнца проникают сквозь нее, кажется что можно взять и пощупать солнечный свет. В воздухе стоит аромат еловых шишек, смолы ели, разбавлено чуть сыростью, но это не мешает, а наоборот пьянит.
Мешает другое. Чувство тревожности почему-то. Посмотришь вокруг — должно овевать умиротворение, а нападает тревожность. Еще разобраться бы почему. Так, давай еще раз. Мох, трава, деревья, листва сочная, небо голубое, аромат леса, смола пахнет елью, шишки… Нет, все нормально, лес как лес. Черт. Черт, черт, черт!!! Птицы, ебано в рот. Не поют птицы, блядь, это кошмар, черт!!!

Начинаю озираться. Я уже знаю это. Сейчас наступит какая-нибудь хуйня. Я уже привык к ней. И точно, мох становится слишком мягкий, ноги проваливаются в него медленно, неотвратимо, солнце начинает печь кожу, лучи выжгают подобно лазеру. Из сочной листвы начинает сочится ярко, ядовито-зеленый сок, капает мне на кожу кислотой, разъедает до мяса. Все ранки сразу же начинают болеть, саднить, резать тело на куски. Ноги все больше погружаются в мох, только теперь это уже гнилая топь, из которой не выбраться. Блядь, но я же понимаю, что это кошмар. Мне надо выбраться.
Так. Успокоится. Это все не реальное, это все у меня в голове. Надо успокоится. Не могу я покоится, когда у меня ноги вязнут в топи!!! Она меня сейчас поглотит, мне нечем будет дышать, я не смогу двигаться!

Сможешь. Тихо. Это не топь. Это твое воображение. Ты сможешь выбраться надо только поднять одну ногу и переставить ее вон туда, видишь, там кочка. Давай, у тебя получится.

Не могу я, блядь, ты что совсем тупой? У меня нога ушла в топь ниже колена, мне не выбраться, на меня капает кислота, у меня уже вместо рук обглоданные кости, у меня вытекли глаза я и ничего не вижу!
Но ты же видишь, что вместо рук кости, значит с глазами все в порядке, так? Паника не поможет, надо выбираться. Просто подними ногу и вылези вон на ту кочку. И все получится.

Ладно, сейчас, так, потихоньку… Вроде получается, ага, вот уже одну ногу вытащил, найду точку опоры и вытащу другую… Так, сейчас, подтягиваемся… Есть! Из топи выбрался, уже что-то. Ну и где я? Посреди болота. Вокруг булькает топь, туман, пахнет гнилью. Попробую прыгать с кочки на кочку.

Туман становится гуще. Это что значит? Болото становится только больше. Значит надо идти в другую сторону. Тут нечего ловить. Вон в той стороне вижу какие-то жалкие деревца, значит туда надо… Так, сейчас прыгну вон туда… Земля уходит из-под ног и я падаю в пустоту.

Мигающая длинная лампа. Я в каком-то тоннеле. Опять, блядь, тоннель. Да что же за на хуй! Опять жижа что ли? Вперед смотреть жутко, там сплошная чернота, но я знаю, что мне туда надо. Я чувствую, что в этой черноте опасность, там что-то непонятное… Крик, я слышу крик! Это ее крик, надо туда, она в опасности!

А вот хуй тебе, не пойду я туда, там непонятно что и я срать на твою девку хотел. Я тут лучше посижу, глядишь твоя девка сдохнет и мы выберемся отсюда. Да пошел ты на хуй, пиздабол! Не пойду туда и все, и ничего ты не сделаешь. Стой! Куда? Не пойду туда, я сказал!

Вокруг зеркала. Стены, потолок, пол — все зеркальное. Я вижу сотни своих отражений, сотни своих проекций. Поднимаю руку, все отражения тоже поднимают руки. Делаю шаг вперед, все отражения все повторяют за мной. Пристально смотрю на свое отражение напротив. Оно смотрит на меня.

«Я тебя ненавижу!»

Его губы повторяют то, что я говорю. Его глаза отражают всю ту ненависть, которую я испытываю к нему. Мне хочется разбить это стекло, чтобы навсегда стереть эту мразь. Он думает то же самое. И вот уже моя и его руки поднимаются чтобы разбить зеркало, тысячи осколков летит в лицо, в руку врезался осколок, кровь заливает глаза, капает на пол. Теперь кровь везде, она льется дождем с потолка моя, его, я не знаю, крови много, очень много. Я начинаю тонуть в ней, я уже нахлебался ее столько, что ничего больше не чувствую кроме соленого привкуса крови. Я барахтаюсь в крови и в осколках зеркал…

***

Ааааа, бл*яяяядь. Да что же это такое… Мы почти поменялись местами. Опять кошмар. С каждым кошмаром я теряю силу. Надо срочно кого-нибудь убить. Я знаю, кого я убью. Я убью Джека Кана.
______________________

========== «Глава 11» ==========

___________________________

POV Эрик

Утреннее марево в городе пахнет горящей помойкой. Кто-то жжет мусор. Хоть кому-то не поеб*ть. Сэму, по ходу, совершенно все равно. Осторожно продвигаюсь вдоль параллельных улиц, стараясь держаться стен зданий. Патрулирование в городе есть, но уйти от него не проблема. Потому и проще ходить одному. И не привлекать к себе внимание. Основную часть пути я прошел через коммуникационные ходы. До искренности осталось пройти один квартал.

Охота. То самое чувство выслеживания, терпеливого ожидания, предвкушения жертвы. Я чую ее, ощущаю всем страждущим телом, мыслями, эмоциями. Я подбираюсь к ней, крадусь, ей сегодня не спастись.

Смешно думать, что этот человек, которого я сегодня убью, строит какие-то планы, на сегодня, на завтра, на год вперед. А всего этого не будет. Этого человека уже нет. Он вычеркнут из бытия, только я знаю об этом, а он нет. Я тот, кто нарушит эти планы. Твоя смерть не только принесет мне вожделенную силу, она еще принесет горе твоим близким. От этой мысли тепло разливается по телу, хочется вдохнуть поглубже. Я несу боль. Я тот, кто причинит вам много страданий.

Вокруг Морг-центра много патруля. Начну стрелять из «орла» — сбежится все Чикаго. Тут тихо надо. Ножей у меня 4, значит четверых снимаю тихо, остальных по ситуации.

Осматриваюсь вокруг. Вроде, нет никого больше, но надо быть осторожным. Не дело просто попасться от нетерпения или спешки. Только не сегодня.

Дожидаюсь, когда очередной патрульный пройдет мимо, делаю захват сзади, сворачиваю ему шею. Затаскиваю его за угол здания. Так, позаимствую у тебя форму, парень, и автомат. Ага, второй его ищет. Смотрю, что рядом больше никого. Выхожу из-за угла, разряжаю в него рожок. На какое-то время проход открыт.

В Морг-центре тоже охрана. Занимаю наблюдательную позицию внизу постамента. Искренние ходят туда-сюда, патрульные. Пристраиваюсь к группе патрульных, миную центральный вход. Пока не начали на меня оборачиваться, стараюсь смыться в ближайшую дверь. Так, это у нас лестничный проем. Где же может быть Кан? И здесь ли он сегодня? Смутно припоминаю, что в Искренности вроде вся администрация на втором этаже.

Старательно делая вид, что я патруль, прохожу по коридорам. Искренние косятся, но ничего не говорят. Навстречу идет патрульный. Настоящий… Черт. Не успеваю никуда свернуть.

— Эй, парень! — это мне, стало быть, — парень, стой!

Оборачиваюсь, примериваясь, как избавится от этого придурка.

— Прикурить есть?

Лезу в куртку, опаньки, зажигалка. Спасибо тебе, патрульный, выручил. С усмешкой подаю ему зажигалку.

— Ты из какого подразделения, что-то я тебя не припомню?

— Я новенький.

— Так из какого подразделения?

Вот привязался, черт. Не проходилось тебе мимо. Глядишь и живой был бы. Оглядываюсь, удостоверяюсь, что в коридоре никого больше нет. Ребром ладони перебиваю ему горло, для верности сворачиваю шею, усаживаю вдоль стены. Пока его найдут, у меня есть пара минут. Где же еб*ныйврот Кан?

Вижу, по коридору девица идет. Может она не будет орать? Хватаю ее за локоть.

— Джек Кан сегодня здесь?

— Да, он у себя, — смотрит удивленно, но не боится. Вот и ладушки.

— У себя это где?

— Дверь в конце коридора. Но он принимает только по записи…

— Ничего, я подожду.

Музыка:
Twelve Titans Music — Dark Halo

Не обращая ни на кого внимания, прохожу в кабинет. Кан один. Закрываю дверь. Он открыл уже рот, чтобы возмутиться, но увидев меня, так и остался сидеть с отрытым ртом.

— Узнал меня, Джек?

Вижу, что узнал и видеть не рад. Времени у меня не очень много.

— Что тебе надо, Эрик?

— На самом деле немногое. Я пришел тебя убить.

В глазах искреннего полыхнула паника. О, да, это тот самый момент. Жертва намечена, она знает, что ей не спастись, она знает, что умрет, смерть уже дышит ей в затылок… От этой мысли на секунду стало не по себе. Почему мысль о том, что «смерть дышит в затылок» рождает какое-то необъяснимое чувство… Как будто я… сожалею? Кого? Я жалею свою жертву? Так, бл*дь. Не отвлекаться.

— Эрик, ты в своем уме? Я сейчас вызову охрану.

— Тебе это уже не поможет, Джек. Сегодня ты умрешь в любом случае.

В моей руке сверкнул нож. Паника в глазах человека сменилась мольбой.

— Что тебе нужно, Эрик? Мы всегда можем договориться.

— Ты ничего не можешь мне предложить, Джек, кроме своей скоропостижной смерти.

Да, да, да!!! Это оно, то самое чувство. Превосходство. Я сейчас твой бог, Джек Кан. Я могу тебя помиловать, и ты будешь жить, дышать, ощущать… Опять чувство сожаления. Ну откуда, бл*дь. Надо заканчивать поскорее, сегодня не удастся растянуть, как-нибудь в другой раз.

Смерть уже рядом, Джек. Сегодня твоя смерть — это я. Я заберу у тебя жизнь, и ты станешь пустой оболочкой. От тебя останется только кусок гниющего мяса, а я стану сильнее на целую жизнь. От этой мысли на лицо наползает привычная ухмылка. Теперь и ты узнаешь что такое смерть, Джек. Я-то знаю это. Я умирал и не раз. Только я всегда побеждаю, а тебе сегодня просто не повезло. Или наоборот повезло. Ты не умрешь в своей постели в окружении дурацких отпрысков, ты подаришь свою жизнь великому воину, страшному зверю, станешь частью глобального управления, потому что я знаю, на этот раз у меня все получится. Я сильный, как никогда. Я уничтожу всех своих врагов, останутся только те, кто будет подчиняться мне и бояться меня.

Молниеносно подхожу к жертве и всаживаю нож между ребер, неглубоко, чтобы было больно, но чтобы не задеть легкое. Медленно поворачиваю клинок в ране. Мужчина застонал, стал хватать воздух ртом. Еще два взмаха — еще две ножевые раны, не смертельные, но максимально болезненные. Вот и первая кровь. Подавляя желание окунуть в нее руки, еще не время, у меня будет такая возможность, просто не сейчас, я смотрю как жизнь медленно вытекает вместе с красной жидкостью, покидающей тело. Вот и первый крик. Не плохо, сегодня день обещает быть продуктивным. Я чувствую такой прилив сил, что соберись здесь вся армия Сэма, она будет долго отсасывать, а потом курить, трясясь, в сторонке. Я приношу боль, страдания и смерть, это моя жизнь и мое кредо! Я дышу этим, я этим живу, да!

Все портит мерзкое, пакостное чувство жалости, сожаления… Бред какой-то, никогда этого не было, все всегда проходило без сучка, без задоринки. Не было дурацких сожалений, никакой слабости в виде жалости не было тоже. Что же происходит?

Одним резким движением, поднимаю голову мужчины за волосы.

— Смотри мне в глаза, Джек. Ты видишь там свою смерть? Я принес ее тебе. Я заберу твою жизнь.

Я смотрю в его глаза, они еще пока яркие, в них есть жизнь, но через несколько мгновений она уйдет из них. Ты вспоминаешь свою никчемную жизнь, Джек? Ты сделал хоть что-нибудь, что даст тебе возможность сказать, что твоя жизнь прожита не зря? В его глазах целая вселенная — все чувства всей его жизни, страх, отчаяние, мольба, вера, надежда, сожаление, не высказанные обещания, не доделанные дела. Зрачок расширяется, поглощая собой яркую темную оболочку, в предсмертные глаза жертвы можно смотреть бесконечно, наслаждаясь своей властью над ней. Ее агонией, страхом, бесконечном желанием жить. Вот сейчас ты любишь жизнь, не так ли, Джек? Ты сейчас ценишь ее больше всего! Она сейчас самое дорогое, что у тебя есть и я заберу ее. Да, Джек. Ты жалок. Я тебя презираю.

Взмах, и на горле жертвы появляется глубокий разрез. Кровь немедленно начинает заливать все вокруг, фонтаном выталкиваясь из горла, через булькающие, хрипящие звуки. Тело жертвы сотрясает агония, хрипы переходят в сдавленный сип. Глаза, только что яркие, антрацитовые, становятся тусклыми, как у дохлой рыбы, жизнь уходит из них, а я впитываю ее. Я чувствую, как тело становится необычайно тяжелым, и если бы не прилив особенных, пробуждающих зверя сил, я уже не смог держать бы ее.

Я знаю, где здесь камера. Я оборачиваюсь к ней, все еще держа истекающего кровью мужчину, победно улыбаюсь тем, кто наблюдает смерть в прямом эфире. Теперь вы видите меня. Я открылся вам в полной мере. Зверь на свободе и никто его не остановит. Бойтесь меня, преклоняйтесь передо мной, и тогда, может быть, я пощажу вас. Оставлю вам вашу никчемную, дебильную жизнь, которую вы проживаете лишь для того, чтобы умереть. И, если умирая от старости, вы просто уходите в небытие, то принимая смерть из моих рук, вы становитесь частью сильного, непобедимого воина. Так примите же эту честь и преклонитесь передо мной.

Без сомнения. Без сожаления. Только вперед. К победе. К победе над сборищем слабаков и придурков, гоняющихся за химерами. Преданность, нежность, любовь — это только слова, на самом деле это просто оболочка для оправдания инстинктов вашего стада. Инстинктов размножения и потребления. Все, что вы можете принести полезного — это отдать мне свою никчемную жизнь и сделать этим меня сильнее.

Агония жертвы прекратилась, безжизненная оболочка обмякла и стала не нужной. Я отпихиваю его от себя, снимаю окровавленную форму патрульного, достаю из-за пазухи помеченную карту. Это тебе подарок, Сэм. Ты же хотел эту девку, так получи ее. Надеюсь ты поймешь, что отмечено на карте. Последний раз поднимая глаза на камеру, салютую диспетчерам и направляюсь к двери. Все прошло удачно, теперь надо выбраться отсюда.

Выхожу из кабинета, вижу, ко мне уже бегут патрульные. Первого снимаю из пистолета, прячусь за стену коридора. Второго, хватаю, используя, как живой щит, продвигаюсь к лестничному проему. Интересно, «зип» остался на крыше или нет? Нет, им сейчас опасно пользоваться, могут подстрелить во время полета. Значит, надо как можно быстрее, добежать до люка.

Позади себя слышу топот, выстрелы. Стреляю в ответ, патроны будем беречь в другой раз. «Орел» издает такие звуки, что мои преследователи чуток поотстали. Выбегаю из штаб-квартиры, ныряю за поворот здания, хорошо, что они тут плотно стоят.

— Где он? Куда побежал?

Преследовать меня решили. Вглядыванию из-за угла, ко мне бегут двое. Одному в лоб прилетает нож, второй прицеливается, «Орел» разносит ему башку. Так все, они меня засекли, теперь только быстро в люк. Придурки стреляют, стараюсь петлять, как заяц. Одна пуля задела, порвала куртку на запястье, поцарапала кожу. Вот бляди, чуть руку не отстрелили. Стреляю в ответ, вот и люк. Все адьес мудаки, догоните меня теперь.

За стеной меня ждет машина. Внедорожник везет меня на полигон, ехать тут совсем недалеко. Что ж, в городе все прошло удачно, теперь остается только ждать. Думаю, сколько Сэму нужно времени, чтобы найти Кана, карты, понять, что на них изображено, подготовить операцию… Месяц, вряд ли больше. Ну если потупит, то может быть два. Когда, наконец, наступит избавление от бл*дской девки. Опять чувствую движение. Черт, когда же это закончится…

Оставляю машину в гараже и решаю выйти на пробежку. Это то, что нужно, как раз и отвлечет от ненужных мыслей. Не было такого, чтобы у меня зарождались сожаления? Это связано с тем, что я чувствую человека в себе или это сбой системы? Что же все-таки происходит. Сложно разбираться в чужих экспериментах. Раньше мне все прекрасно объясняла Джанин, теперь даже спросить не у кого, что же происходит.

Flashback
14 лет назад

— Расти, мальчик мой, расскажи, что ты сегодня узнал?

— Я читал об истории создания системы фракций. Мне показалось интересным, что обоснование этой теории лежит в области социальных экспериментов. Ну, а наши предки взяли эти эксперименты на вооружение, и после войны решили устроить общество на основе выделения одних и подавления других основ природы человека.

— И что ты об этом думаешь?

— Я думаю, что природа совершенна. Очень гармонична. Если она заложила в человека какие-то негативные черты, значит они нужны для баланса. Если бы в человеке были бы только положительные черты, откуда бы мы узнали, то они положительные?

— Дитя, — говорит Джанин, улыбаясь, — совершенство заключается не в том, чтобы развивать положительные черты или подавлять отрицательные. А том, чтобы их контролировать. Только система глобального контроля над личностью позволит создать совершенное общество, и тогда фракции или другие основы будут не нужны. Только тотальный, абсолютный контроль. Ты с этим согласен?

— Я не знаю, Джанин. Возможно.

— В чем твои сомнения, Расти?

— В том, кто возьмет на себя ответственность за этот контроль. Кто будет это все контролировать? Ведь людей очень много. А контролировать должен кто-то один, и этот человек должен быть совершенен, иначе он не сможет понять кто хороший, а кто плохой, кто хорошо делает, а кто плохо. Кто возьмет на себя такую ответственность?

— Для этого и существуют эрудиты, Расти. Для этого существуют знания, для этого люди проживают свои жизни, чтобы помочь нам создать совершенное общество. Ты хотел бы стать тем, кто делает общество лучше, добрее, отзывчивее, честнее? Ты хотел бы контролировать общество с целью сделать его лучше?

— Наверное хотел бы. Да, скорее всего.

End of flashback

Сердце отстукивает в ускоренном режиме. Дыхание частое, но размеренное. Легкие слегка печет. В ногах приятная усталость, энергия разливается по ним горячей волной. Все хорошо в лесу, но иногда хочется просто побегать. По моим расчетам уже пошел пятый километр. Еще немного и можно будет отдохнуть. В следующий раз надо будет воды с собой взять. Невозможно так бегать, одна мысль о том, что пить хочется. Замечаю, что трава под ногами стала сочнее, больше. Даже кажется зеленее. О, значит, недалеко источник есть. Надо же, повезло. Надо будет его найти.

Flashback
13 лет назад

— Я бы хотел стать бесстрашным!

— Это несомненно очень правильное желание, но у бесстрашных очень тяжелая инициация, ты уверен, что справишься?

— Я познакомился с девочкой, она из урожденных бесстрашных, она обещала меня тренировать. Она расскажет, что нужно для того, чтобы пройти инициацию у них.

— Хм… Девочка, это хорошо. Расти, скажи, что ты думаешь об угрозе нашему совершенному обществу?

— Если нашему обществу что-нибудь и угрожает, это только то, что не поддается контролю. Все что можно контролировать угрозой не является.

— А ты знаешь, что есть такие люди, которых невозможно контролировать? Которые проявляют волю и мыслят нестандартно? Их действия невозможно спрогнозировать и на них не действуют никакие симуляции?

— Если такие люди есть, то от них нужно поскорее избавится! Они принесут с собой хаос и разрушения…

— Ты все правильно понимаешь, мальчик мой. Ты сам хочешь научится распознавать таких людей? Хочешь избавить наше общество от их пагубного влияния?

— О, да! Конечно хотел бы! Но разве это возможно?

— Конечно. Я тебя научу.

End of flashback

Приостанавливаюсь, опираясь на колени, тяжело дышу. Надо же, всего пять километров и уже одышка. Помня о том, что после интенсивной нагрузки нельзя резко останавливаться, хожу разминая напряженные мышцы. Хорошо все-таки на свежем воздухе. В дурацкой «Яме» совершенно нечем дышать из-за постоянной влажности, от полумрака коридоров быстро падает зрение и вообще, бесстрашные выбрали себе место для проживания, как какие-то каменные выползни, а не гордые живые существа на вершине пищевой цепочки.

Flashback
10 лет назад.

— Так не пойдет, Расти. Тебе надо больше заниматься физической подготовкой, если ты хочешь овладеть навыками борьбы.

— Но я и так тренируюсь каждый день. У меня даже что-то получаться стало.

— Ничего у тебя не получается. Ты только-только двигаться начал. А надо измотать противника, чтобы он устал и потерял силы.

— Ты что, хочешь сказать, что ты мне поддаешься?

— Конечно, я тебе поддаюсь, я же не хочу покалечить тебя, сколько времени мы потеряем на лечение. Ты, если хочешь вообще хоть чему нибудь научиться, должен каждую свободную минуту проводить в спортзале. И не есть маффины на ночь. Тогда может что-то и получится.

Я обиженно отворачиваюсь. Ну, что за гадкая девчонка. Я сколько времени уже провел здесь, в этом дурацком зале, а она все говорит, что у меня не получается. Я бы лучше почитал чего-нибудь или в лабораторию зашел бы, там хоть интереснее.

— Ну! Чего сник? Давай, нападай на меня. А то сама надеру тебе задницу и уложу на обе лопатки!!!

Ну ладно, нападать так нападать, сам вызвался, теперь отступать поздно. Делаю выпад, она конечно ставит блок, мне никогда не достать ее, реакция у нее в разы лучше. Неужели можно когда-нибудь так натренироваться? Делаю обманный маневр, стараюсь достать ее левой рукой, но она делает захват и опрокидывает меня на пол. Больно, блин. И вот это мне вообще не понятно. Как так, я же больше ее вешу.

— Не вес имеет значения, Расти, а распределение веса. В приемах самообороны ты используешь свое тело как рычаг, переносишь центр массы и тем самым лишаешь человека устойчивости. Можно сказать, что я тебя толкаю, а ты сам себя валишь. Я научу тебя, не волнуйся. Но ты сам должен хотеть драться. Не должен бояться сделать больно другому. Тебе это понятно?

— Понятно, — отвечаю со вздохом. — А почему ты умеешь так хорошо драться? Мы ведь ровесники с тобой?

— Ох, Расти, лучше тебе не знать…

Я встаю и сажусь на ринг.

— А что такое? Это какая-то тайна?

— Да нет, конечно, тайны никакой тут нет, просто… Я ведь шестой ребенок в нашей семье. У меня пятеро братьев и все старшие. У нас дети начинают тренироваться тогда же, когда начинают ходить. А еще мой отец сводный брат лидера Бесстрашия, Сэма. Знаешь как непросто жить в Бесстрашии, где все, кому не лень, считают твои заслуги покровительством родственника. Да еще… А, ладно…

— Что, скажи мне! Ты же знаешь, мне можно сказать!

— Жизнь бесстрашных — открыта, в ней нет никаких тайн. Мы все должны делать быстро, потому что в любую минуту можем погибнуть. К 10 годам для нас не остается никаких вопросов в плане отношений между полами. Постоянно являешься свидетелем чужой личной жизни… И вообще. Вот у вас тут все тихо, спокойно, никто не орет, нет суеты, нет постоянной движухи. У нас невозможно остаться одному, если ты не лидер и не шишка какая-нибудь. Ты всегда на виду, моешься в одной душевой, спишь в одной спальне. Все вместе, парни, девушки… Все это заставляет рано взрослеть и не оставляет времени просто насладится жизнью.

— Ты хочешь уйти из Бесстрашия?

— На самом деле нет. Там мой дом, там мои друзья, семья, братья, я уже привыкла, но вот сможешь ли ты привыкнуть? Мне иногда кажется, что следуя велениям Джанин, ты проживаешь не свою жизнь. Ты не думал над этим?

— Бесстрашным я сам захотел стать. А Джанин хочет мне помочь. И не только мне, всему нашему обществу. Она хочет изменить наше общество, сделав его лучше, сильнее, избавить общество от врагов. Разве это плохо?

— Нет, сделать общество лучше — не плохо. Только откуда ей знать, как лучше? Она хочет всех и вся держать под контролем. А если что-то не держится под ее контролем, она это уничтожает. Жизнь человеческая очень ценная, Расти. Самое ценное, что может быть. И пожертвовать ее бывает необходимо, но это должна быть действительно великая цель, ради будущего. А Джанин убивает людей ради настоящего. Понимаешь?

— Ну вообще-то… Джанин убивает врагов ради нашей жизни в том числе и будущей. Дивергентов становится все больше и больше. Они опасны.

— Откуда ты знаешь, что они опасны? Тебе лично хоть один дивергент сделал что-нибудь плохое?

— Так, не буду я с тобой это обсуждать. Тебе, конечно, спасибо, что ты меня тренируешь, но такие разговоры я с тобой вести не буду, ясно тебе?

— Конечно, ясно! Что ж тут может быть не ясного? Давай, раз уж ты разозлился, покажи-ка мне свою злость на ринге. Самый лучший способ. Вперед!

Встаю, разминаю плечи. Она и правда бесит меня иногда. Лезет вечно своими разговорами… У меня есть цель, я должен идти к этой цели, а она меня отвлекает.

Последнее время я заметил, что мне стало легче управлять своим телом. Я вытянулся, руки стали сильнее, реакция лучше и вообще я весь стал… подвижнее что ли. И Джанин отметила, что моя форма гораздо лучше. Ссорится с Салли я не хочу. Найти тренера не проблема, но с ней мне… свободно. Я не зажимаюсь. И на физподготовке я совершенно спокойно делаю все, что говорит инструктор. А вчера подрался с парнем из Искренности и даже побил его. Так что, чтобы она не говорила, а результат есть.

Стойка, нападение. Салли уворачивается от первого удара, впрочем как и всегда, наступает, контратакой пробивает меня в бок, наклонившись слегка. Хочу ударить ее коленом, но промахиваюсь — недостаточно быстро провел удар. Она уже успела обойти меня и отлично так прилетает мне по бедру ногой. Черт, что за… Вот ведь противная девка. Злость придает силы, адреналин будоражит. Хватаю ее поперек корпуса и валю ее на пол, незамедлительно мой кулак впечатывается в ее лицо. Кровь хлынула у нее из носа и рассеченной губы. А что? В бою все средства хороши, не успела увернутся — получи.

— Отлично, Расти. Совсем не плохо. — Кровь капает ей на грудь. А она опять в стойке, ей что, мало? — Чего стоишь, нападай!

Я, проверенным способом, пытаюсь схватить ее поперек корпуса, но она хватает меня за руку и проводит прием бросок через бедро. Прижимая коленом мою грудь, добивает резким ударом в челюсть. Так, ясно, игры кончились. Что, деремся не на жизнь, а на смерть?

Двумя руками бью ее с двух сторон по голове, от удара она отшатывается, что дает возможность мне подняться. Делаю выпад, она уворачивается, пробивает мне под дых довольно сильно, начинаю хватать ртом воздух. Дальше идет серия ударов по лицу и корпусу, наконец я падаю. Мда, опять…

— Ну что, еще повторим или на сегодня закончили?

— Сопли кровавые подотри сначала…

— За меня не волнуйся, свои подбери, парнишка!

Терпеть не могу, когда она меня так называет. Что за дура, а? Надо ей как-нибудь отомстить.

— Дай руку, Салли. Ты мне сильно по голове дала, кружится…

Девчонка протягивает мне руку, я дергаю ее на себя, она на меня падает, я хочу перевернуться вместе с ней, подняться и придавить ее коленом, чтобы ударить, но… Когда переворачиваюсь с ней так, что я оказываюсь сверху… Я слегка завис. Я смотрю в ее глаза, а она смотрит в мои. И не сопротивляется. На ее лице кровь, на скуле расплывается огромный синяк. Мне не впервой видеть ее побитой, но сейчас захотелось стереть все это с ее лица. Почему-то это вызывает какой-то дискомфорт, что-то неправильное есть в том, что эта маленькая девочка вся избита. А она все так же лежит подо мной. Языком потрогала рану на губе. И у меня закружилась голова.

Она вздохнула и ладошками уперлась мне в грудь.

— Слезь с меня, Расти! Ты меня сейчас раздавишь!

Я покраснел и встал. Почему-то вся эта ситуация меня сильно взволновала. Салли отвернулась и пошла в душ ни слова не говоря. А я быстро собрался и сбежал, не договорившись даже, когда следующая тренировка. Ладно, встречу ее в школе и спрошу.

End of flashback

Забываю о беге и оглядываюсь вокруг. Места тут странные. Деревья высокие, очень высокие, а окрестностях Чикаго таких сроду не было. Похожи на секвойи, но у нас тут такие не растут, я про такие деревья читал еще в довоенных книгах. И такие деревья вырастают только там, где много, очень много воды. Но тут нет и не может быть много воды. Ладно. Попробую найти источник.

Flashback
9 лет назад

— Хм, Эрик... Конечно, так будет лучше. Намного. Вижу общение с бесстрашной идет тебе на пользу… Эрик. Ты неплохо выглядишь, как самый настоящий воин. Это хорошо. Но в тебе не хватает решительности, твердости, упорства, что ли. Позволь мне помочь тебе.

— Я не знаю что можно сделать с этим, Джанин. Салли говорит то же самое, мне не хватает напористости, я могу сильно ударить, вывихнуть или сломать руку, провести болевой прием, но мне жаль калечить человека. Не могу себя перебороть.

— Есть способ, Эрик. Всего одна инъекция. Это моя личная новая разработка. Она поможет тебе стать сильнее, уверенее, тверже. Тебе твоя девушка не рассказывала про пейзажи страха? Ну, же, Эрик, не надо так смущаться, конечно я вижу, что ты не равнодушен к этой милой бесстрашной… Как ее зовут?

— Салли.

— Ах, да. Так вот. Она говорила о пейзажах?

— Да, но как можно к этому подготовится? Ведь эти ступени проходят только в Бесстрашии?

— Ну, а все сыворотки создаются здесь, в Эрудиции. И уж конечно, у нас есть симуляционные программы для испытания новых разработок. Так что я помогу тебе. Ты не только научишься проходить свои страхи, но мы еще постараемся сократить их до минимума. Так что будешь первым, несомненно. И насчет твоей девушки… Вам обоим пошло бы на пользу, если бы вы были не в своих фракциях. Мне не помешала бы помощница, бывшая бесстрашная, а ты будешь лидером во фракции лихачей.

— Но, Джанин, как же мы будем видится тогда? .. Я не хочу с ней расставаться…

— Все можно устроить, Эрик. Ты будешь лидером, ты сможешь беспрепятственно покидать фракцию тогда и когда захочешь. А если твоя девушка будет мне помогать, то я ее всегда отпущу к тебе, обещаю.

— Но зачем это надо? Объясни мне!

— Понимаешь ли… Время сейчас опасное. Количество врагов-дивергентов растет. Да, мы успешно справляемся с их устранением, но их все больше, они научились обходить наши ловушки. Мне нужна не только помощница, мне нужен телохранитель. Сначала я думала, что это будешь ты, но потом оказалось, что у тебя есть все шансы стать лидером. А я больше никому не могу доверять. Помогите мне, а я помогу вам. Идет?

— Как скажешь, Джанин. Я думаю Салли не будет против.

End of flashback

По мере продвижения вперед стало действительно влажно, где-то тут правда есть большой источник воды. Надо же, это будет открытие. Хорошо, если вода пресная. Вот уже ноги начинают чуть утопать во влажной земле. О, надо же, действительно ручей. Из черной земли, чуть подернутый рябью, действительно пробивался источник. Внезапно губам стало так сухо, что я бросился к небольшой лужице, уже все равно, что там за вода, главное вода. Я пью и не могу остановится, прохладная, чистая, прямо сладкая.

«Ты мой ис­точник, мое теп­ло, моя на­деж­да»

Еб*ть в рот, это еще откуда, бл*дь!!! Что за сопливая х*йня? Тьфу, прямо. Вот же лезет в голову ерунда. Что же такое?
Жаль, что некуда воды с собой набрать, сюда то я прибежал, а вот обратно то идти придется, в другой раз надо будет об этом заранее подумать. Последний раз зачерпываю воду и меня затягивает в черную прохладу целиком.

Я в темноте. Ничего не вижу, не слышу, не чувствую и вообще вишу где-то, непонятно где. У меня нет рук, нет ног, ничего нет. Мне это дико не нравится, я хочу двигаться и понимаю, что не могу. Вспышка света. Я в серой каменной шестиугольной комнате, совершенно пустой, сижу привязанный к стулу. Ноги привязаны к ножкам стула, руки к подлокотникам. Горит тусклый свет, на правой стене стекло. Это явно ячейка для допросов. В Эрудиции. Интересно.

В комнату заходит человек. Я не вижу его лица, но чувствую исходящую от него угрозу. Ясно, допрос. Будет пытать. Что же от меня хотят? Человек стоит и молчит. Только выжидающе смотрит. Я пытаюсь разглядеть его лицо. Мне зачем-то это надо, зачем-то кажется это важным.

— Говори, где она.

— Кто?

— Девка. Мерзкая девка, где она?

— Я не знаю о ком вы говорите.

Человек выходит на середину комнаты. Он одет в черную боевую форму бесстрашия. В руках вертит нож. У этого человека мое лицо.

— Говори. Иначе, за каждую минуту молчания я буду отрезать у тебя палец.

— Кому, как не тебе, знать где она?

— Я, разве, разрешал задавать мне вопросы? — говорит человек с моим лицом и со всей силы бьет меня по челюсти. — Где девка? Я все равно ее найду. Скажешь ты мне или нет.

— Я не знаю где она.

Человек подходит ко мне. Моя рука привязана таким образом, что не получается сжать кулак. Он приставляет нож к моему мизинцу и медленно давит. Боль сначала резкая, режущая, потом все сильнее, тупее, вот уже нестерпимее… сжимаю челюсти до хруста, чтобы не стонать. Перерезаются сухожилия, сустав трещит, боль затопляет все пространство и раздается холодящий душу крик, переходящий в вой. Мой. И его.

Комнату заливает холодный синий свет, переходящий в слепящий белый. Вокруг все белое, я совершенно ничего не вижу. Из белого, затопляющего собой все, пространства начинают проступать какие-то образы. Сначала вижу только очертания, потом все ближе, как будто это место приближается ко мне, я вижу железный стол. На столе лежит девушка. У нее слегка вьющиеся длинные, темные волосы, она очень бледная, глаза закрыты. Она в синем платье эрудитов. На лбу у девушки рана от пулевого ранения. Я смотрю на эту девушку и мне хочется выть так сильно, что я не могу себя сдерживать. Я беру ее ладошку, она совершенно ледяная, безжизненная, мне так хочется согреть ее, чтобы она снова стала теплой, чтобы пальчики пробежались по плечу к затылку и слегка ущипнули за ухо. Чтобы посиневшие губы снова стали розовыми и улыбнулись. Чтобы голубые глаза смотрели на меня насмешливо, с хитринкой и очень тепло.

— Отлично, Эрик! Хорошая работа! То, что надо!

Поднимаю глаза. За столом, рядом с девушкой, стоит человек с моим лицом. Мои глаза смотрят на меня с ледяным презрением, верхняя губа надменно приподнята, губы растянуты в подобии ухмылки. Лицо в целом напоминает какого-то рептилоида.

— Как всегда, ты отлично справился. Убил мерзкую девку. Поздравляю, ты теперь один из нас.

— Ты лучше всех знаешь, что я не убивал ее, сволочь!

— Да? Странно, а я видел совсем другое, — оборачивается на стену, делает пригласительный жест рукой.

На стене проекция экрана. Я вижу привязанную к стулу девушку, себя, почти двадцатилетнего. Я стою перед ней, она плачет, что-то говорит, на лице такое отчаяние, что хочется немедленно отвернуться.

— Смотри, тряпка, слабак!!! Слюнявый урод, смотри! Это ты сделал, видишь, ублюдок сопливый! Ты это сделал!

На экране, я вытягиваю руку с пистолетом в сторону девушки. Лицо не выражает никаких эмоций, только холодную расчетливость и налет презрения. Крупным планом видно мое лицо, я на экране чуть заметно ухмыляюсь. Глаза прищуриваются и я готовлюсь нажать на курок. Экран показывает девушку. Только там сидит уже другая девушка. Короткие темные волосы, шоколадные глаза. Черт, только не это, нет, пожалуйста!!!

Я бросаюсь на стену, как будто могу как-то предотвратить то, что вижу на экране. Я хочу закрыть собой девушку, я стучу по стене, я царапаю ее, желая остановить мгновение. Рука с пистолетом дергается, из ствола вылетает пуля. Я отворачиваюсь, я не могу на это смотреть.

Ублюдок с моим лицом довольно ухмыляется. Я смотрю на стол, и вижу, что девушки там нет.

— Говори, где она?

Я бросаюсь на него, но его уже там нет. Он ухмыляется возле стены, на которой была проекция. Я начинаю преследовать его, но он каждый раз уходит.

— Тебе меня никогда не одолеть! Ты жалок и слаб. Тебя ослабили твои девки. Ты был бы таким же сильным как я, если бы не они. Одну ты убил, и, благодаря мне, стал сильнее. Убей и вторую, и ты станешь еще сильнее и могущественнее.

— Я НЕ УБИВАЛ ЕЕ!!! Ты знаешь это! Я не смог!

— Потому что ты слабак! Тряпка! Придурок! Если бы ты выпустил меня вовремя, ты все смог бы! Без меня ты ничто! Ты не сможешь без меня жить, а я без тебя преотлично живу. Оставь меня уже в покое, сдохни уже, СДОХНИИИИИ!!!

Ииииииии, эхо стократно вторит женскому визгу удаляющемуся вниз, в пропасть. Очередная самка полетела искать лучшее место для существования. Вот и ладушки. Зато не будет еб*ть мозг и вообще, она свое уже отслужила. Теперь надо заготовить речь о том, какая же она была смелая и все такое, что решилась исследовать неизведанные, но несомненно лучшие места. Ну, и подыскать новую самочку неплохо было бы. Сегодня, как раз, новый привоз. То бишь, поступление неофитов. Надо бы там приглядеть кого-нибудь.

С урожденными неинтересно возится. Их и так знаю наперечет всех, особенно девок. Вот переходники — это дело особенное. Родственников их тут нет, они напуганы, истощены тренировками, неофитки-самки сами прыгают в постель, за покровительство и снисхождения.

Неофиты прыгают с поезда. Урожденные чуть ловче, чем переходники. Так, посмотрим что тут у нас из прибывших. Блядь, да тут даже Стифф есть! Ну надо же, какая наша фракция стала последнее время популярная у Стиффов. Оглядываю толпу, пока представляюсь и говорю речь. Мдаа, кого тянет в Бесстрашие, еб*ный в рот! Толстая, мощная искренняя, Стиффа я уже отметил, довольно высокая стройная искренняя, тощенькая эрудитка и мелкая дружелюбная. Смотреть то не на что.

Эрудитка отпадает сразу. Она явно с мощным, светловолосым эрудитом. Возится не охота. Толстая искренняя тоже на х*й с пляжа. Стифф, если бы не была Стиффом подошла бы, а так — на х*й.

Остаются стройная искренняя и дружелюбная. Вот с них и начнем.

— Только попробуй протянуть к ней свои лапы. Только посмотри на нее косо. Я убью тебя, слышишь, мразь. Я тебя так глубоко закопаю, что никогда ты не вылезешь оттуда, урод.

— Шел бы ты уже отсюда, придурок. Буду я тебя спрашивать, что мне делать, а что нет. Это мои неофиты, и как ты мне, скажи на милость, собираешься помешать?

— Я убью тебя.

— Ты не можешь убить меня, не убив себя, идиот.

— Значит, я убью и себя, но только вместе с тобой. Ты никогда не причинишь ей вреда, понял урод. Только попробуй. И я запру тебя. И никогда не выпущу.

— Это всего лишь маленькая мерзкая девка, самка, от нее надо только одно — ноги пошире раздвигать, тебе разве не нравится трахать самок?

Приближаюсь к нему так близко, что чувствую его смрадное дыхание. Он стоит напротив меня, глаза прожигают ненавистью. Вижу, как из его лица начинают вылезать клыки, сначала два, потом и остальные зубы удлиняются, увеличиваются, заостряются, с них капает слюна, тело покрывает клокастая шесть, уши вытягиваются, руки перерождаются в лапы с длинными острыми когтями, голова у зверя вытянутая, совершенно гладкая. Отвратительный монстр, есть что-то неестественное в нем, сначала никак не могу понять что. А потом, когда он готовился прыгнуть на меня, я понимаю, что у монстра нет глаз.

— Я знаю твой самый сильный страх, Эрик, — шипит монстр, — твой самый сильный ужас и кошмар, это она. И если ее смерть просто убьет тебя, то когда она отвергнет тебя, это будет самая страшная твоя боль. И уж поверь мне, я все сделаю, чтобы так и было…

И я бросаюсь на него…
_______________________

========== «Глава 12» ==========

____________________________

POV Эшли

Мне безумно интересно, как проходит свадьба у бесстрашных. Я еле-еле дождалась этого дня. А оказалось, что ничего такого особенного не происходит. В Дружелюбии свадьбы празднуют чуть ли не неделями, наряжаются, поют песни. А тут… Обычный день. Тренировки, общие работы. Мда. И что, только торжественный ужин вечером и все?

Однако к вечеру оживление все-таки стало заметно. Я все пытала девчонок, Линн, как урожденную и Сани, которая уже выходила замуж, как все это происходит, к чему быть готовой, но они только сверкали на меня глазами и отделывались фразочками: «сама все увидишь». Конечно, нарядов на полигоне особых нет, но каким-то чудом у некоторых девчонок оказалась косметика. Так что мы даже немножко накрасились. Трис вся в коже — брюки и куртка, где только наряд взяла, вся тряслась так, будто она не замуж выходит, а как минимум готовится к прыжку со скалы без парашюта. Хотя я не представляю как я сама бы чувствовала себя, выходя замуж. Если вообще такое когда-нибудь случится…

Девчонки — Кристина, Майра, Линн, Сани вились вокруг Трис, подбадривая и отвлекая от мандража. Банкет планируется проводить в столовой, как в самом большом помещении, но и туда все вместе, обитатели полигона не влезут. Так что столы организовываются и на улице, монтируются навесы. Никаких особых украшений, ничего такого, все строго как-то. Но все равно, чувствуется в этих приготовлениях какая-то общность.

С огромным удивлением замечаю колонки и музыкальные инструменты. Музыкальную установку. Не хрена себе, какая тут оказывается техника есть. А почему нам ни разу не устроили какую-нибудь веселуху? Хотя и повода пока не было… Мальчишки потихоньку налаживают клавишные, пробуют отбивать ритм на барабанной установке.
Вечереет. В столовой собирается народ, все взбудораженные, кто-то уже веселый. Все старались одеть что-нибудь черное, наверное это традиция. Громкие голоса, потом кто-то включил музыку, бесстрашные стали кучковаться, кто-то дерется в шутку, кто-то двигается в ритм. Все это очень напомнило «Яму» и сердечко болезненно сжалось. Эрик обещал, что мы все восстановим и вот… Пропал. Опять. Опять, Эрик, мать его.

На улицу подтягиваются перешедшие дружелюбные и искренние, они в основном в серо-зеленых одеждах, что является формой полигона. Народ все прибывает и прибывает. Звучит музыка, многие танцуют, ощущение, что праздник уже давно начался и идет во всю. Я сижу, угрюмо наблюдаю за всем этим действом. Мне тоже так хочется. А какого черта! Почему бы и нет?

Присоединяюсь к группе урожденных бесстрашных, мне в руку сразу суют стакан с выпивкой. Но я сегодня категорически отказываюсь, ночью заступать на дежурство. Недалеко вижу Джойса с другими старшими, Вайро с Линн в компании каких-то незнакомых бесстрашных, и все так же не отлипают друг от друга. Интересно, если бы здесь Эрик был, он стал бы меня так обжимать на глазах у всех? Нет. Вряд ли. Вряд ли он вообще участвовал в празднике. Сидел бы где-нибудь в уголочке, и смылся бы после официальной части. А кстати. Где же официальная часть?

Неожиданно все бесстрашные напряглись, стали оглядываться… А потом раздался грохот ног, хлопки в ладоши. Многие бьют железными чашками о столы. Шум это все создает неимоверный. Кто-то свистит, кто-то визжит. У меня моментально заложило уши и стало очень весело. «Яма» переехала сегодня на полигон. Хоть какое-то время почувствую себя дома. В разных концах столовой появились Трис и Тобиас. Бесстрашные заорали еще громче, в качестве приветствия. Громыхнула музыка.

Run Boy Run (82 Сектор)  Woodkid

Бесстрашные подхватили на руки наших молодоженов, и стали передавать их по рукам по всей столовой, то разводя их насколько это возможно, то сводя их вместе, чтобы они могли соприкоснуться руками. И только, когда музыка стала подходить к концу, их наконец свели вместе на середине столовой. Когда их отпустили, Тобиас стал целовать Трис, и все стали считать. Интересно, а откуда Итон знает традиции Бесстрашия, он же не урожденный? Хотя, он уже шесть лет во фракции. Уж, наверное, участвовал в чем-то таком. Наконец, когда все уже сбились со счета и стали предлагать им продолжить медовый месяц в более уединенном месте, Тобиас, наконец оторвался от раскрасневшейся Трис и достал тонкий нож. Ни хрена себе, традиции! Опять резать?

Молодожен взял маленькую ручку воробушка и сделал надрез на правом запястье. Потом, то же самое проделал со своим запястьем. И соединил их порезы, поднимая руки вверх, под общий визг и шум. Я так поняла, что вот оно и произошло. Надо срочно выяснить, что это значит. Насилу отыскала Сани, среди каких-то перекачанных мужиков и отвела ее в место потише.

— Сани, можешь объяснить что это такое значит? Я ни хрена не поняла!

— Ну вот такой обряд у бесстрашных. Типа, у них теперь кровь общая. И на запястье остается тонкий шрамик, если посмотришь у всех женатиков он есть. — Задирает рукав, показывает мне маленькую черную змейку. Которая и правда обвивает белесый, но довольно хорошо заметный шрамик. - Те, у кого ранения на месте шрамика, татушки выбивают. А мне просто идея понравилась.

— Ясно. Это все? Теперь только пирушка и все?

— А ты уже хочешь закончить? Не, еще кое-что будет… — ух ты, какая загадочная.

Ну и что уж, у них такое будет? Речь лидер должен говорить. Но лидера-то нет. Интересно, кто будет речь толкать? Джойси? Вайро? Вот бесстрашные опять застучали кружками. О, сейчас речь будет. На стол залезает уже слегка подвыпивший Вайро. Мальчишки, урожденные бесстрашные, садятся за инструменты. Ударник провел короткую барабанную партию. Все затаили дыхание.

— Сегодня у нас появилась новая семья. И, по обычаю бесстрашия, лидеры говорят речь. Но когда женятся сами лидеры, им речь говорят все бесстрашные. Поехали! — громко выдал злыдень. Из колонок полилась музыка.

Лирика Минус (Скорп) *

Все бесстрашные стали покачиваться в такт ритму. Сначала играют только клавишные, а потом подключаются ударник и музыкальная установка. Меня это захватило как тогда, в лесу. Это просто ни с чем не сравнить. Как будто, они единый организм. Вайро говорил начало фразы, а конец подхватывали все бесстрашные. Это было потрясающе.

 (читать с 0:21 сек. http://dl.waix.ru/c9d48c7a1.mp3) 

Мир изменчив, (все торопятся жить, ) 
Время безнадёжно (от нас бежит).
Это — жизнь, (и вы должны дорожить) 
Каждым Божьим днём (вашей судьбы.) 
Ценить каждый миг, (что есть у вас, ) 
Любить всем сердцем (здесь и сейчас, ) 
И в глубине её глаз (ты должен просто тонуть, ) 
Не замечая времени этих минут.
Её зовут «Любовь», (она живёт в тебе, ) 
Дарит свет и (освещает всё вокруг, ) 
На всей земле (никого дороже нет.) 
Этот чистый взгляд (и теплота ее рук) 
Она приходит (внезапно без спроса, ) 
И ты готов на всё, (как под гипнозом.) 
Она, как воздух, (так необходима, ) 
Без неё невозможно, (невыносимо.) 
Она меняет жизнь, (делает ярче, ) 
И ты в плену её глаз (и никак иначе.) 
Учащает пульс (и кружит голову, ) 
Есть только она, (на остальное всё равно.) 
Согревает душу, (делает тебя лучше, ) 
Среди серых туч она, (как солнца лучик, ) 
Дарит улыбку (и веру в чудеса, ) 
И даже в знойную зиму (она всегда весна, ) 
Как кристалл чиста, (неотразима, ) 
Ты знаешь её, (ты не пройдёшь мимо.) 
Как магнит тянет к ней необъяснимо,
Она часть тебя, (твоя половина.) 
Береги любовь (и не отпускай) 
Сердца теплоту, (береги ваш рай.) 
 (Каждый день люби, как в последний раз, ) 
 (Бережно храни этот мир для вас.) *

Тобиас нежно целует Трис. Все хлопают и улюлюкают. Это просто… Я тоже так хочу… Линн смачно целует Вайро прямо на столе, и все уже им начинают хлопать. Блин. Музыка уже не прекращается, бесстрашные перемешались с остальными жителями полигона, и я так поняла, что официальная часть закончилась. Фу-у-ух, вот это да-а-а-а. Ни в какое сравнение со свадьбами Дружелюбия. У нас все просто, а тут… Все как один.

Через несколько часов такой плодотворной гулянки, я заключаю, что моя кислая мурзилка, тут один черт никого не проймет, и вываливаюсь за остальными на улицу. Линн с Вайро бредут следом за мной. Как-то не очень бодро, надо отметить, бредут. Все больше поглядывая по сторонам, явно ища укромный уголок Мда, ну вот опять они… сговорились, что ли, все. Зависть это всё, точно зависть…

— Не буду я пить, — мрачно говорю Ворону, пытающему всунуть мне в руки стакан. — У меня дежурство ночное, вы же все налижитесь, а потом, еще и стонать на весь корпус будете. А моей неокрепшей детской психике, и маленьким ушкам, это только во вред. — вредно загундила я, под его округлившимся взглядом. — Так что, Кроша, сегодня будет охранять чуткий сон всего полигона. Вот.

— Ох, и паскудный же у тебя характер, все-таки. Что, совсем всё так хреново, да? — зажал он меня под мышкой, пытаясь пожалеть. — Я вот даже не удивлюсь, что когда ты прочесывала местность в поиске лидера, он сидел в каком-нибудь укрытии и наблюдал, как ты там орешь, психуешь и молнии из глаз мечешь. — заржал друг. — Я бы на его месте тоже нос не высовывал. А то, еще в лоб долбанешь чем-нибудь. С тебя станется…

— Не ври, я хорошая девочка. — буркаю я, бесстрашный согласно кивнул. Какая наивность… они плохо меня знают.

— Ладно, не реви. — закатил он белесые глазки и сдал меня на поруки своей женушки.

— Кроша, ты опять тоску нагоняешь? — заголосила Сани, подтаскивая меня к кучке собравшихся девчонок. — Как-же мне надоела твоя кислая физиономия, просто настопи*дела… Вот вернется лидер, я обещаю, лично прикую его к койке и закрою вас в комнатке без окон, зах*ячив, под самый крепкий замок, на парочку дней.

— А я помогу. — хихикнула Линн, лихо опрокидывая пол стакана вискаря. — А то, она уже на людей бросается.

— Да мы все поможем. — заржали в голос, подключившиеся к коварным планам подружек, Трис и Майра. А глазки-то у них сияют. Ух, коварные.

— Эй, это что за несвойственные вам настроения и пристрастия, устроить мою личную жизнь? — бунтуя я, против детального обсуждения интимной грани, к которой, они наверняка сейчас приступят. — Или вы на своем примере желаете одомашнить и осемейнить всех вокруг? Так зря стараетесь, меня замуж никто не возьмет, кому мучится захочется… и готовить я не умею.

— Зато языком трепишь отлично. Хватит уже бузить. Пошли развлекаться, пока мужиков не принесло, и всю малину не испортили.

— Крошь, да вернется скоро Эрик, — погладила меня по голове Линн. — Ты только сразу не ори на него, а то, он потом, опять лютовать будет. А зная тебя, еще и подеретесь…

— Значит, вам не совсем по хрен на мои страдания? — подавляю смешок.

— На страдания — не по хрену, но и не хотелось бы, чтобы ты опять, заеб*шила лидеру ножом в голову. Чтобы он потом загнулся.

— Блин, девочки. — старательно утираю воображаемые слезки и подло хлюпаю носом. — Я тоже вас люблю!!!

Музыка: «Max Cameron Escape Velocity»

Сталкиваемся на площадке с нашим особым отрядом бесстрашных. Сани окидывает ребят красноречивым взглядом и как заорет:

— И вот что, вы здесь за поминки устроили? Майки, живо тащи гитару и Колина. Девки наклюкались, и щас такие, тут вам ох*енные танцы заеб*шем, что гребанные стены нашего темного царства скакать будут, как неофиты на полосе препятствий. А если еще и задницами покачать, то и забор, на х*й, рухнуть может от напряжения…

Ахающий взрыв, толчком отдающийся по всему полигону, выбивший стекла в корпусах и пищеблоке. А потом сразу еще один разрыв грохает прямо со стороны ворот, и земля содрогается, едва не сбив с ног. Клубы пыли, черный дым, огонь, крошево кирпича, обломки бетона… Сердце скакануло к горлу.

— Бл*дь, Сани, какого х*я, ты своей жопой махнула? — в наступившей на миг тишине, слышится охреневший голос Майка.

— Я еб*нный пророк. — прошептала побледневшая Сани, и тут только до нас дошло происходящее…

— Вашу ж мать! Бесстрашные — к бою! — заорал всю глотку злыдень. — Бегом в оружейку.

— Людей в бункер! — гаркнут блонди. — К оружию всем, долбанные бл*ди наступают…

Взрыв. Еб*нуло так, что я кубарем скатилась на землю. Не хрена себе… накрыли. Ах, ты, сука… Ну, если я доберусь до тебя… Клубы дыма скрывают из виду периметр. Я бегу за Джойсом. Стараюсь не терять его из поля зрения. Душераздирающие крики со всех сторон забиваются в слух сквозь противный гул. Что происходит? Неужели «Вольники» наступают? Забегаем сразу в оружейку. Народу набилось битком, все расхватывают оружие. Зик и Юрайя, подтаскивают ящики с гранатами. По две в одни руки, для молодняка. Бронежилеты передают по рукам, по всей очереди. Алекс, стоящий сзади, застегивает лямки моей брони, посильнее затягивает, чтобы не спадал. Автомат на плечо, запасная обойма, сталь в ножнах всегда со мной. На все, про все пара минут. Смачно щелкают затворы… Ну вот и пи*дец, кончились шуточки, нас пришли убивать, погнали… Страшно девочка?

Выскакиваем на улицу, пригибаясь. Мелкое крошево и бетонная пыль не дают нормально видеть и дышать. Горло сводит от удушающего спазма. Кровь тарабанит в висках. Отряд несется к воротам. Пули уже долетают до зданий, слышен звук звенящего стекла, недобитого ударной волной, приглушенные крики командования. В голову ударило эхо первых снайперских выстрелов, наши отвечают, значит уже на верхних позициях.

— Ложи-и-ись! — орет, оглянувшийся на нас Майк. Два раза повторять нам не надо… уже наученные… падаю на землю, рядом летит Сани, зажимаем уши руками. Хреначит так, что под нами содрогается земля, и какие-то ошметки расшвыривает над головами по всей асфальтированной дорожке и стене корпуса. Когда дым, гарь и пыль слегка оседают, на том месте, где только что бежала группа хорошо вооруженных бойцов, просто земляная воронка и кровавое месиво… Оторванные конечности, искромсанные тела… Там же был Зик… Боже… не может быть. Кровь стынет в жилах… Таких стонов боли я не слышала с моделирования. Вонь забивает ноздри. Немилосердно воняет паленым мясом. Ненавижу… твари.

— Черт, еб*нный в рот, твою… что за дерьмо, весь полигон таким огнем вобьет в землю. — прокричал Майк и скользнул мимо нас, его округленные глаза смотрели потерянным взглядом.

— Стой! — попыталась я его остановить, но он не слышал, контузило бесстрашного основательно.

Ухнуло еще раз, мы вздрогнули и снова вжались в землю. Повсюду были разбросаны куски бетона, тела убитых, раненых, рядом, придавленный крупным обломком лежал один наш снайпер. Ударом снесло с крыши… Одной ноги просто не было, лишь жалкий обрубок почти до бедра.

— Держись — подлетел к нему Майк.

Мы бросились к нему на помощь, вместе стащили кусман бетона и подняв за плечи, потащили его, к бегущим на встречу дружелюбным, помогающих переносить раненых.

Гремят выстрелы, потом череда грохота разрывов гранат, от которого закладывает уши, под ногами содрогается, все окутывают тучами пыли, дыма, сверху сыплются обломки кирпича. Бойцы, мелкими перебежками пробираются к воротам, где сдерживают вражеский напор, невероятными усилиями, наши командиры и лидеры. Ужасный гул в ушах, оглушающий толчок спружинивший ноги, падаю, и тысячи мелких осколков разлетелись по округе. Воздух наполнил запах гари, пороха, смешанный с пылью и песком. Куперу, просто сносит голову осколком, горячие брызги крови оседают на мое лицо… Грудь больно сдавливает обручем. Бл*дь, бл*дь, бл*дь, да это же разверзнувшаяся преисподняя, выпустившая на поверхность безумных демонов, рассыпающих повсюду охапками пепла, смерть…

Разум, холодный расчет берут верх над эмоциями, мандраж в руках постепенно успокаивается. Не ссать, детка, ты уже чего только не видела… вперед. Ладошки сцепляются на автомате. Едкий дым заполняет легкие. На месте блок поста, просто месиво, черное, тонущее в языках пламени… месиво и все. Работает пулемет, за ним пристроился Вайро, пули засвистели вокруг него, он огрызается в ответ, застрочив, по прорывающимся «Уеб*льникам», в зияющую дыру, вместо ворот. Пристраиваемся в один миг, оружие на одиночные, так мне сподручнее. Сочные чмоки автоматов валят первую, нахлынувшую вражескую волну, пробившуюся на территорию. Перебежками я продвигаюсь вперед. Отстреливаюсь… сложно прицеливаться на бегу, прав был Джойс… Но продолжаем обстреливать этих ублюдков, за забором бегают фигурки, кто-то засел за обломками, а пулемет злыдня стрекочет… и сердце ухает в пятки. Эдвард завалился рядом, уже выбрал цель, мягко жмет на спусковой крючок, и кто-то с простреленным затылком падает на землю. Меткий наш засранец… Сама тоже поливаю патронами, ладони печет… получайте, мрази, за наших бойцов! Сдохните все… сдохните… ненавижу вас. Жрите свинец, ублюдки!

Краем глаза вижу метнувшегося за укрытие Ворона. Живой… спасибо Боже… Девчонки с ним. Серия взрывов на другой стороне, от которых снова приключается дрожь земли, заставляет нас замереть и под*сраться… Страх разливается по телу… Как бы я не держалась, боюсь не пережить ближайшие часы, минуты…, а может секунды?

— Слева стена расх*ячена! — взревел блонди. — Бегом туда! — машет он бойцам.

Господи, как-же все х*ево? А в пролом снова валят изгои, и я ору, чтобы Джойси лег. Воздух прорезают ювелирные очереди, уткнув всех бесстрашных мордами вниз. Долбит снаряд, войдя точно в командирский корпус, мою душу вытряхивает из тела. Следующий ахает, и уже поврежденные стены расходятся трещинами, засыпая глаза пылью, здание содрогается.

— Майра, валите с крыш! — гаркает Эд, веля убираться с точки обстрела, одним, из самых уязвимым целям. Снайперам.

Бросаемся врассыпную, снова вибрирует под ногами, швырнув меня на землю. В бедро впивается осколок стекла, Алекс быстро выдирает его, матерюсь на всю мощь легких. Кровь бежит по коже. Обойма уже пуста.

— Мы к пролому! — ору командирам, на ходу меняя обойму.

Пригибаясь, шустро сайгачим к подземному гаражу, вываливаемся к стене. В груди горит от нехватки воздуха, по спине льет пот. Понятия не имею, что нам там делать, на месте сориентируюсь… Нужно удержать пролом, на все плевать, стучит в висках. Из-за дыма слезятся глаза. Не знаю, в кого стрелять, видно плохо, кругом сплошные развалины… А еще утром это было наше королевство в еб*нном мире… Оборачиваюсь на отчаянный крик. И перед глазами всё, словно в замедленной съемке, и все мы движемся, будто в густом глицерине.

— Стой! Нельзя! — чей-то грозный оклик.

Рывок Криса и Найджила, мой собственный прыжок в сторону бегущей фигурки, рвущий на части душу грохот, на голову опять сыплется какая-то дрянь, легкие нещадно дерет, несколько секунд ничего не вижу и не слышу, трясу головой, стоя на четвереньках. Автомат выдрало из рук, шарю по земле ладонями, а там… боже…три растерзанных тела, и… Кристина. Ползу к ней. Переворачиваю ее и отшатываюсь… маленький фонтанчик крови бьет из ее шеи…, а в темное небо устремились безжизненные глаза. Затыкаю ладонью свой рот, пытаясь удержать вопли ужаса… не получается, совсем. Кто-то рядом воет, хватает меня за плечо и валит на спину… Трис. Грязные, чумазые, все в крови. Она прижимает меня к себе, а я жмусь к ней… Господи… как страшно… помоги нам.

— Чем же они так стреляют? — ее нещадно потряхивает, впрочем, и меня не меньше. — Что это за оружие такое? Я никогда такого не видела.

— Нужно посмотреть. — из горло вырываются только хрипы.

— Ползем к пробоине. — кивает воробушек и мы укладываемся на животы. — Прикройте! — командует она Алексу, Майку и остальным ребятам.

Ползком, ползком… медленно пробираемся к стене, изгои сюда почему-то еще не лезут. Повсюду обломки, большие шматы бетона, щедро присыпанные землей, за которыми мы укрываемся. Забор весь в саже, мы шмыгаем за территорию, и сразу закатываемся в ближайшие кусты. Дышать становится невозможно, отчаяние, жрущая паника накатывает невообразимой волной… Мы все здесь сегодня умрем… По всему периметру, прямо за стенами, стоят с десяток Драгстеров, а на их крышах… приделаны какие-то пушки… Именно в этот момент, оружие начинает плавно поворачиваться, и несколько шаров огня вылетает целым залпом по полигону. Грохот, подобно разгневанного адского грома, под нами все мандражирует, трясется… Нам не выстоять, мы все здесь поляжем, нужно убираться в бункер.

Чертова пушка наконец-то замолкла, может перезаряжают… В груди обжигающе вспыхивает ярость. Проклятые суки! Да чтоб вы провалились! Сдохли! Ненавижу вас, ненавижу… ненавижу. В глаза, как песка сыпанули…, но слез совсем нет. Не успеваю опомниться, как рука сама выхватывает из кармана гранату. Взгляд Трис следует за моим жестом, ее рука проделывает тоже самое.

— Рискнем, Эшли… — шепчет одними губами и змеей шурует к крайнему Драгстеру. А куда нам деваться? Еще как рискнем… Не страшно уже… ну, почти, не страшно. Если есть за кого умирать…

Скольжу на брюхе за ней, медленно, осторожно, чтобы не заметили столпившиеся, не далеко от махин ублюдки. Вытягиваю руку в сторону машины, пальцами свободной руки выдергиваю чеку. Если бы я на тренировке, хоть раз не выполнила гребанный норматив по броску гранаты… хрен бы мне их дали. Пальцы сжимают металлический «шарик», синхронный размах, еще сильнее вжимаемся в землю… Взрыв грохает в пугающей близости от нас, и меня, и Трис, засыпает грязью, слух закладывает, но даже сквозь гул в ушах до меня вдруг доносится чей-то полный ужаса вопль:

— Ёб*нный в рот! Там же снаряды… ложись.

Топот, крики, рев огня, черный дым… Это мы, удачно так пи*данули? Но размышлять некогда. Получите твари, от всего сердца… от души. Одним рывком преодолеваем расстояние до своих кустов. Голосящие за спиной крики становятся все глуше, как вдруг второй взрыв сотрясает окрестности, унося Драгстер столбом пламени в воздух. Звук разрываемого металла и поток черного дыма. Утыкаемся лицами в жухлую травку, ладони затыкают уши, рты открыты, чтобы не контузило. Такое ощущение, словно в духовке находишься, и огромной кувалдой ударили в землю. Этот взрыв не идет ни в какое сравнение с первым. Видимо, не просто так, уроды орали про снаряды. Надеюсь, всем вам, паскуды, прилетело по железному, бл*дь, подарочку… Видимо, сегодня звезды предопределили нам «Варфоломеевскую ночь».

Невзирая на все неудобства, разворачиваемся, и на четвереньках ползем назад в пролом. Валим… быстрее. Нужно предупредить остальных, чтобы уходили в бункер отсюда. Ныряем на территорию полигона, и сразу же, попадаем в руки бесстрашных, устроивших тут засаду. Пока Трис объясняется с ними, и собирает людей для отступления в бункер, я уже несусь к воротам. Бежать трудно, из-за долбанного броника и тяжеленного автомата. Дыхание срывается, и в сердце входит нож, не меньше, когда картина разгрома встает перед глазами. Нашим уже пришлось отступить, изгои выбили их к административным зданиям. Бесстрашных осталось здесь совсем мало. Или, это все, кто уцелел… Выстрелы прошивают стены, заваливаюсь сходу кому-то в руки. Линн… и Сани тут. Обе такие бледные… Обнимаю их обеих. Молча. А чего тут скажешь… Родные мои. Откуда-то выскакивает Вайро, сгребает меня за шкирку, проверяет. Цела. Сам весь черный, в копоти, как черт. Глаза красные от пыли, рот искривлен в гневном оскале.

— Нужно уходить в бункер! За стенами Драгстеры, я насчитала около десяти, только с одной стороны. А на них, какие-то пушки. Большие. Много! — ору я ему на ухо, притянув за ворот бронника. — Это они еще даже не начинали толком стрелять, поверь. Они здесь все сравняют с землей. Там, Трис, уводит ребят в бункер, и нам пора валить. Живее!

Командир, даже не орет на меня, просто выплевывает несколько изящных выражений, кивает, и с грацией дикой кошки прыгает к другому зданию. Вероятно совещаться. Джойси и Ворон перебираются за ним. Заметив меня, сжимают губы и качают головой. Да, я далека от послушания… простите. А нам снова приходится отстреливаться. Минуты растягиваются в бесконечность, разбавленную дьявольской канонадой оружия. Новый столб огня и дыма виден на стадионе и тренировочных площадках. Новая очередь бьет в нашу сторону, прошивая стены над головой. Очередной виртуозный бросок последней гранаты, х*ячит, и безжизненные тела ублюдков раскидывает в разные стороны. В сердце начинает разгораться кипящий гнев, но пули, мы, продолжаем аккуратно класть по целям. Мое тело, лицо, щедро заляпано кровью, песком и грязью, вкус которых чувствуется на губах и языке. Ноги, руки мелко трясутся, и я хватаю воздух ртом. Мертвые, везде убитые. Мой разум, видимо, теперь точно не спасти, остается только орать в голос от бессилия. И я ору, воплю, чтобы не сойти с ума…

— Отступаем! Быстрее, уходим! — ревет Итон, выкатываясь из-за укрытия и поливая огнем врага.

В какой-то момент мне хочется броситься вперед, и палить без остановки по атакующим, перестрелять всех этих у*бищных выродков, бл*дей… Но я подчиняюсь приказу и бегу к бункеру. Бессмысленно… Битва проиграна. Сбавив скорость, едва не спотыкаясь, добираюсь до пищеблока. Развороченные взрывами развалины, тонущие в вздымающихся языках пламени. Осевшее наполовину здание… иссеченные осколками стены. Видимо, на роду мне написано, что у меня никогда не будет настоящего дома. Моего дома. «Яма» разрушена, Дружелюбие уничтожено, и полигон, сотрут с лица земли… где сегодня мы были счастливы, смеялись беззаботно… даже свадьбу закатили… Господи, останови же это… пожалуйста. Насколько призрачной и хрупкой была наша безопасность… Есть ли у нас еще шансы победить Сэма, вера… Она исчезла в этой войне, а вместе с дымом и смертью друзей и близких, куда-то уносятся все иллюзии и мечты. Прежний мир давно рухнул. Единственным стимулом выживать оставались надежды, что кто-то уцелел, и долг, защищать и стоять до конца. До последнего вдоха. Последнего удара сердца в груди. И, конечно же, жажда мести… То, что натворили эти сволочи… чаша ярой ненависти не просто переполнилась через края, рухнула, раздавив все под собой. Кажется, будто мир сжался до размеров этого чистилища…

— Какого х*я встала! Бегом мелкая! — горланит на меня Джойс.

Оглядываюсь на мужчину и словно выныриваю из иной реальности. Черт! Он ранен… висит на плече Майка. Да, он прав, необходимо уходить, но вдруг, кто-то из наших, еще все-таки выжил? Последняя капля надежды, это то, что будет сопровождать нас тенями, даже в наши могилы. Да и могила у нас будет общая, одна на всех… как и жизнь. Засвистевший стальной дождь буквально смел западную стену. Бросаюсь под защиту ближайшего здания, мы попались… Со спины тоже послышалась стрельба, «Вольники» нас атакуют со всех сторон. П*здец просто!

Долбит разрыв, разнося ко всем еб*ням остатки казармы, разбавляя ночной сумрак, яркими, облизнувшими темное небо оттенками пожарища. Уши затыкает обманчивым эхом. Не слышно ничего, глаза засыпало сором. Осталось только обоняние, я жадно втягиваю воздух, но его нет… лишь ядовитый коктейль из дыма, бетонной крошки, пороха, а на губах привкус крови. Меня отбросило ударной волной. Лежу на земле. Все, как в замедленной съемке. Пули свистят, огонь, силуэты… Перед глазами все темнеет… я медленно проваливаюсь в небытие.

Темнота расходится … треск стоит в ушах. Мышцы не хотят слушаться. Просто лежу и смотрю в темное небо, а потом, перед глазами, прямо надо мной появляется размытый образ. Человек поднимает меня на руки, прижимает к себе… кто это? Меня куда-то несут… Враг бы добил… Свои? Может, может… Эрик? Он всегда меня спасает…

— Эрик? — голос продирается сквозь горло скрипучим лязгом.

Нет! Даже за вонью гари, я чувствую резкий запах чужого одеколона. Не тот запах! Не мой! Не родной, не теплый! Не ОН!!!

— Ну привет, Эшка! — знакомый голос…

«Бах» — сердце проваливается в внутренности, кишки сводит от злобы. Ссука… Резко выныриваю из мутной пропасти. Нельзя… мне нельзя им попадаться.

— Пусти! Нет! Отпусти меня! — я сжимаю челюсть до боли. Нужно вырваться, но тело не повинуется мне. Давай. Давай же, жалкая дрянь, борись… не смей сдаваться!

— Ты нужна Сэму. За тебя назначена хорошая награда. — усмехается мой бывший друг. Мой враг!

И я рычу, кричу, пересиливая свою слабость, пытаюсь отбиться. Брыкаюсь, выкручиваюсь. Кто-то хватает меня за ноги, Райн держит за запястья. Какие-же они сильные, твари. Хватка стальная, словно тиски. Кровь долбит в висках, сердце ахает барабаном. Нет! Цапаю ублюдка за руку, зубы сильно смыкаются на грязной лапе. Вырываю свою ладонь, пальцы успевают выхватит нож. Короткий, смазанный замах… мимо, увернулся.

— Какая буйная. Держите ее крепче! Не трогать! — орет как потерпевший, предатель.

Меня тут же хватают за свободную руку, скручивают в бараний рог. Я сопротивляюсь, как могу, но этого не достаточно. Силы не равны. Вою сиреной, от безысходности, а потом резкая, острая боль в плече, словно вошла игла… и тьма накрывает плотным одеялом, закружив сознание в водоворот…
__________________________
    Комментарий к «Глава 12»
    * Слегка измененные слова хита Джиган и Лоя – Береги Любовь, музыка другая.
http://dl.waix.ru/c9d48c7a1.mp3

========== «Глава 13» ==========

_________________________

POV Эрик

Я все еще не могу его победить. Но радует уже тот факт, что я больше не теряю с ним связи. Что-то произошло, не понимаю что, но теперь мы с ним все время то в его, то в моих кошмарах. Иногда я сам путаюсь, где он, а где я. Зато в этих пейзажах я знаю все его мысли, чувства, планы, которые до этого были скрыты от меня. И я знаю, пока я его вижу и чувствую, пока я могу на него влиять, он ничего не может сделать. Мы как будто застряли где-то на рубеже его и моего мира, мы боремся, у нас ожесточенное противостояние. Он сильный, сука, очень сильный. Он никогда не уступает мне, он борется за мое тело, мою личность. Как я раньше не замечал его? Как? Я думал что это я такой, живу с жаждой крови и приношу смерть. Я понял все его планы, я вижу чего он хочет. Я буду бороться до последнего. Может раньше, еще пару лет назад, я бы сдался. И он получил бы меня в полное владение. Но сейчас… Нет. Мне есть за что бороться, я буду драться до последнего.

И еще я понял — это Джанин вырастила его во мне. Как-то искусственно. Я очень хорошо помню этот момент. Она сделала мне укол, который должен был принести мне силу и уверенность. Ну я тогда так думал.

Flashback
6 лет назад

— Ты готов, Эрик? — Салли толкает меня под ребро и идет на ринг. — Ты в отличной форме, но тренироваться надо каждый день, иначе очень быстро потеряется твоя отличная, супер сексуальная форма. Давай, нападай!

Вот чертовка, кто бы говорил про сексуальную форму. В который раз с удовольствием оглядываю ее. Маленькая фигурка — песочные часы, ладная грудь, округлые бедра… Черт, надо сосредоточится на тренировке, а то все полетит прахом. Делаю выпад, но она готова, знает все мои выпады наперечет. Вряд ли я вообще смогу достать ее, она такая ловкая и юркая, что у меня просто нет такой молниеносной реакции, чтобы нанести хоть один удар. Замахиваюсь для удара по лицу, она уворачивается и пробивает по корпусу. Хватаю ее руку для захвата, она выворачивается и проведя прием валит меня на пол ринга. Встаю, чертыхаясь. Ну как у нее получается, я ж вешу почти в два раза больше ее! Подошла, легонько пинанула в ребра.

— Вставай давай, нечего охать. У нас знаешь какие инструкторы, не поохаешь, живо отправят в лазарет на койку, а то и к изгоям.

— Что такое лазарет? Это клиника у вас так называется?

— Да. Она самая. Встал быстро, боец!

Да уж, грозная, до мурашек. Удары ее не сильные совсем, но как-то обидно проигрывать девчонке. Первый раз вдруг стало обидно. Обхожу ее по кругу, стараюсь запутать. Обида и откуда-то взявшаяся злость придает моим движениям резкости и быстроты. Делаю обманный маневр и попадаю ей по скуле. Она инстинктивно хватается за нее на долю секунды, отпрыгивает от меня. В глазах сосредоточенность, нет ни обиды, ни недоумения. Мне бы так научится.

Нападает сама, блокирую удар в лицо, но она проводит серию быстрых ударов, некоторые блокировать не успеваю. Разбила мне губу. Оттираю кровь, смотрю на красные дорожки на своей руке, и меня начинает затапливать ярость. Блядь, да что же это такое, какая-то соплячка мне кровь пустила, что же будет в Бесстрашии? Меня там вообще на части разберут? Черт.
Опять стойка. Примериваюсь, смотрю. Я ведь тоже неплохо знаю все ее приемчики. Вот она сейчас сделает шаг вперед и выкинет руку для удара. Ага, так и есть. Перехватываю руку, заламываю за спину, бью по корпусу, выбивая их нее воздух, последний удар коленом в лицо. Разбил ей нос. Отпускаю, она отходит, вытирает кровь. В глазах немного недоумения. А ты что хотела? Всегда, думаешь, можешь меня в качестве мальчика для битья использовать?

— Что встала? Нападай давай? Или струсила?

Посмотрела тепло, улыбнулась. Подошла ко мне, положила ладошку на затылок, притянула к себе. Выдохнула мне в губы:

— Я очень люблю тебя, Эрик. Не забывай об этом.

Впервые ее поцелуй вызывает раздражение. Я хочу драться! Что за на х*й. Поцелуй прерываю.

— Мы уже закончили тренировку?

— Ты хочешь продолжить избивать меня?

— Нет, я хочу закончить тренировку, только и всего.

— Ну что ж, давай закончим.

Встаем в стойку. В моей крови бешеной рекой бурлит адреналин. Вот чего я так завелся? Откуда столько затапливающего меня раздражения? Она обходит меня, примеривается. Я нападаю, наношу удар за ударом… и не сразу понимаю, что она не сопротивляется. Что я просто избиваю ее. И не могу остановится. Чьи-то руки оттаскивают меня от бесчувственного тела, а я хочу разорвать его на клочки, хочу выбить всю спесь из этой девицы, хочу чтобы она ничего не соображала от боли, хочу ее раздавить, унизить, хочу избивать ее ногами, вышибая из легких воздух…

End of flashback

Как бы я связал это с тем самым уколом, который мне сделала Джанин? Я думал, что становлюсь воином, что любой воин должен добиваться победы любым способом, всегда быть первым. В итоге, я погубил ее. Ту, что любила меня всегда, до последней своей минуты, несмотря на то, что думала, что я предал ее. Она не разочаровалась во мне ни тогда, когда я избил ее, ни потом, в те множества раз, когда я обижал, унижал, отталкивал ее. Когда сказал, что она не нужна мне. Я ведь думал, что делаю это сам, по собственной доброй воле. Ненавидел себя за это. Сам лично растоптал и уничтожил ту, что дарила мне тепло и нежность.

Когда жизнь дала мне второй шанс, я просто не могу его упустить. С Эшли все не так, все по-другому. Ей удалось разглядеть глубоко закопанного человека в морде того монстра, который унижал, бил, говорил обидные вещи… Она смогла, она пробила эту стену своими маленькими теплыми ладошками. Я не позволю уничтожить ее, я лучше сам умру, и его заодно убью, чем дам причинить ей вред.

Музыка: Defenders Of The Realm Twelve Titans Music

— Какой же ты противный, мерзкий, сопливый идиот… Ну как можно так плыть от мерзкой, чокнутой самки, которая принесла столько проблем? Как ты мне противен, как ты жалок в своей сопливой глупости! Разве это важно? Ты посмотри сколько самок вокруг! Чем они отличаются? Да ничем. У всех все одно и то же. И нужны они только для одного. А ты? Что ты развел? Какой же ты слабак, я тебя ненавижу и презираю.

— Тебя заклинило. Уймись уже.

— Это из-за тебя мы сидим в этой дыре. Если бы не твое тупое сопротивление, мы давно выбрались бы отсюда. А ты все борешься. Может хватит? Давай, сдайся!

— Отвали, тварь ублюдочная. Я не позволю всяким тупым эрудитским экспериментам взять контроль над моей жизнью.

— А ты уверен, что я все еще эксперимент? Действие передатчика моделирования давно ослабело, я вырос в тебе и стал частью тебя. Эксперимент удался, то, что тебе приказывал передатчик все это время заменило твои собственные желания. Если сначала я был искусственным интеллектом, внедренным в твой мозг, то теперь я и есть твой интеллект. Так что можешь не кудахтать так, все равно ты от меня НИКОГДА не избавишься.

— Если бы все было так, мы бы с тобой не вели тут мирную беседу, тварь. Я с самого начала старался отгородится от тебя. Я называл тебя зверем, что вообщем-то и было истиной. Я довел себя до раздвоения, лишь бы только не быть тобой. Джанин ошиблась во мне и ее эксперимент провалился. Иначе зачем ты затаился так надолго? Зачем позволил проступить человеческим качествам? На хрена?

— Из-за тебя опять все! Из-за твоего сопротивления! Откуда в тебе сопротивление, если ты ни хрена не дивергент? Если бы не твое сопротивление пролонгнированному моделированию, у нас все получилось бы, мы бы стали одним целым, послушным Джанин и она до сих пор руководила бы нами. То есть тобой. И мной.

— Ты сам-то веришь в это? Ты — и покорился бы Джанин? Х*йню-то не пори. Тебе только власть и нужна, ты ради этого даже готов затаится был, умный, урод. Знал, как усыпить бдительность Джанин. Знал, как заставить людей плясать под твою дудку. Я тебя никогда не отпущу и не сдамся. Ты тварь. Я лучше сам умру, чем выпущу тебя.

— Я ненавижу тебя, — шепчут его и мои губы. Мы бежим друг на друга и проваливаемся в пропасть.

Лечу долго, очень долго. Воздух влажный, тяжелый, лечу в пропасть в «Яме». Сейчас мои кости разобьются об острые скалы на дне реки. Река бурная, но не глубокая. Не такая, чтобы могла смягчить падение. Я ударяюсь об землю и начинаю проваливаться дальше, глубже под землю. Что это, могила? Я лежу и не могу пошевелится. Человек с моим лицом начинает засыпать меня землей, медленно, он никуда не торопится. Земля потихоньку наполняет яму. Чувствую на своей руке шевеление, я не могу рассмотреть что это такое, но это что-то начинает вгрызаться в мою руку. То тут, то там по всему телу чувствую склизкие липкие прикосновения. Я их ощущаю под кожей, на лице, во рту, они заполняют мое горло, не давая дышать. Меня черви жрут заживо? Их становится все больше и больше, они вползают в меня, они кишат во мне, они заполняют меня полностью. Я сам одна кишащая масса, от меня почти ничего не осталось…

Так спокойно, это все не реально. Никаких червей нет, это просто кошмар. Надо успокоится, все хорошо, хорошо.

«Эрик, я люб­лю те­бя. Прос­то хо­чу, что­бы ты знал»

Горячая волна проходит по телу. Нет, я так просто вам не дамся. Не закопаешь ты меня, ублюдочное животное. Я выберусь отсюда, а ты сдохнешь вместо меня.

Пространство преображается. Теперь это я стою на краю могилы и закапываю человека с моим лицом, а на нем кишат черви. Он засыпан землей не полностью и я вижу, как черви проникают в его плоть, извиваясь белесыми тонкими телами. Человек вытягивает руку из могилы и она тянется ко мне, а я не могу пошевелится.

— Когда ты уже сдохнешшшшшшь?

Шипит из могилы голос. И я опять вижу монстра без глаз. На этот раз он уже сразу был таким. Он выпрыгивает из могилы, стоит напротив меня. Низкое шипение вырывается из его пасти. Он собирается нападать.

Припадает на лапы, прыгает, намереваясь когтями вцепиться мне в горло. И не может допрыгнуть до меня. Я все удаляюсь от него, как бы он не напрыгивал, перемещаюсь, скольжу. Он шипит, злится, с клыков капает слюна. И не может меня достать. Когда он вот уже примерился и прыгнул как следует — я оказался в круглом стеклянном колпаке. Вот это здорово, я стал кошмаром у своего кошмара. Добро пожаловать в ад, тварь!

Как это оказывается необычно, когда ты можешь управлять кошмаром. Когда по желанию ты можешь оказаться в любом месте, все что ты захочешь, может оказаться у тебя в руках. Я смотрю на тварь, она изворачивается прижатая моим коленом и прикидываю как бы получше от нее избавится. Надо вспомнить какой самый частый кошмар у него был? Кажется, когда он падал откуда-нибудь с высоты в воду. Ну что ж, монстр, ты достаточно меня помучил, сломал мне жизнь, теперь настала твоя очередь.

В моих руках появляется ошейник и поводок. Что ты, мразь, п*здела о том, что тебя невозможно приручить? Сейчас походишь со мной привязанный, урод. Наматываю толстый кожаный ремень на руку. Ну что, прогуляемся образина х*ева?

Мы на крыше башни Хеннок. Вид с нее просто дух захватывает. И воздух здесь такой, что невозможно надышаться. Ночное небо рассыпалось необычайно яркими звездами. Любишь высоту, урод? Нет? А придется полюбить. Потому что ты сейчас полетишь отсюда прямо в море. Где море? А глянь вниз. Город затопило, представляешь? Полетишь и сдохнешь погребенный под толщей воды.

Тащу урода к парапету, ублюдок упирается, шипит, пытаясь нагнать ужас, но мне лишь противно и гадко от того, что приходится возится с мерзкой тварью.

— Ты понимаешшшшшшшь, что если убьешшшшшшь меня, сам умрешшшшшь!

— Это всегда пожалуйста. Я так заеб*лся с тобой, что готов сдохнуть, только бы избавится от тебя. Ты мне всю жизнь искалечил, сломал, разрушил, ты лишил меня надежды на будущее, лишил меня нормальных человеческих чувств. Я ненавижу тебя урод и готов следом за тобой отправится, только бы тебя не было.

— Ты пожалеешшшшшь, ты станешшшшь слабаком безссссс меня! Я давал тебе ссссилу, эмоции делают тебя ссссопливым придурком. Зссссачем они тебе нужшшшшны?

— Тебе все равно не понять никогда. Ты просто выродок, прав был Фор в одном, таким не место на земле, как и не место было Джанин. Ты ее детище, и отправишься туда, где тебе самое место — в преисподнюю.

В руках появляется довольно тонкий, но очень острый меч. Я даже раньше не видел таких, странно, откуда это взялось? Взмахиваю им и на горле твари рисуется тонкая линия, почти не заметная. Тварь дергается, из горла вырываются булькающее хриплое шипение, она изворачивается и извивается, пытается укусить или задеть лапой, но достать меня не может. Из раны на горле толчками изливаются небольшие фонтанчики крови. Тварь пытается посмотреть на меня через мой страх, но у меня не осталось ничего, что я мог бы предложить мерзкой особи. Ты больше не увидишь мои страхи, урод. Потому что тебя уже нет. Одним рывком скидываю его с парапета. Шипя и булькая, тварь летит вниз, прямо в водную рябь, которая разбивается миллионами брызг, когда тварь погружается в водную толщу навечно. Гори в аду, мразь!

***

Музыка: After The Rain Marcus Warner

Слегка дернувшись, открываю глаза. Я лежу на полу, на маяке. Одеяло, на котором мы устроились, скомкалось и сбилось. Тело немного затекло от неподвижного положения, одна моя рука под головой, вторая обнимает маленькое, мягкое, обнаженное тело. Темная головка покоится у меня на плече, нога заброшена на меня. Размерное сопение наполняет предрассветную тишину. Надо же, как меня вырубило, я даже не помню, как уснул. Одна моя половина замерзла, так как мы хоть и закрыли окно, но все равно от него не слабо дует, а вторая горит огнем, потому что чувствовать прижатое к себе обнаженное тело, выше моих возможностей. Так не хочется ее будить, она так сладко сопит. И в то же время безумно хочется подмять ее под себя и почувствовать ее влажное и сладкое нутро.

Рука медленно и осторожно поглаживает ее спину, чувствуя нежную атласную кожу. Скосив глаза вниз, рассматриваю ее в свете утра. Ее маленькое тело очень крепкое, состоящее почти из одних мышц. Когда смотришь на нее в одежде, кажется что она очень тоненькая, как тростиночка, но сейчас я вижу, что это обманное впечатление. Некоторые места покрыты синяками, одни почти сошли, другие совсем свежие. На плече тоненькая полоска шрама, откуда он? Я не помню, наверное опять куда-то влезла без меня… На груди видна часть недавнего пореза, оставленного уродскими изгоями. Маленькая моя девочка, ты настоящий воин. Сколько у тебя, в твои восемнадцать, уже было боевых крещений?

Я знаю, что мне надо уходить, но я так не хочу тебя оставлять. Я знаю, оставлю тебя, и ты будешь в опасности. Но я не могу не уйти, надо. Я верю в тебя, ты справишься, мой маленький, храбрый, отчаянный воин.
Я легонько целую ее в макушку, но этого хватило, чтобы на меня уставились сонные, улыбающиеся глаза. Или она проснулась, когда я начал ее гладить? Вот ведь урод, не дал поспать человеку. Она посмотрела на меня, улыбнулась. Тело выгнулось, напряглось — потягивается. Потерлась щекой о мою грудь, оттолкнулась от нее ладошками, приподнялась и села на мой эрегированный член.

Я на несколько секунд прикрываю глаза. Чувство полной и безоговорочной похоти заполнило все пространство вокруг. Как же она хороша, это невозможно передать. Ее лицо настолько прекрасно в этот момент, что на него можно смотреть не отрываясь. Мне ничего больше не нужно, только ее преобразившееся от желания лицо, вздрагивающая на шее жилка, слегка подпрыгивающая в движении грудь, на одном соске колечко, черт, какое же соблазнительное, приподнимающиеся все быстрее и быстрее бедра и узкое влажное лоно, обхватывающая мой член так плотно, что сдерживаться очень трудно. Но мне мало просто кончить, хочется доставить ей как можно больше удовольствия. Поэтому, я ее не тороплю.

Она ритмично двигает бедрами, а я наблюдаю за ней прищурив глаза. Эшли наклоняется, целует меня в щеку, глаза, нос, переходит на губы, слегка захватывает их, обводит язычком. Я снова чувствую серебряный шарик, его прикосновения рождают все новые и новые волны желания. Выпрямляется, поводя бедрами начинает ускоряться, а меня просто токи пронизывают, как же я ее хочу.

Я оглаживаю ее спину, мои ладони спускаясь от грудей к талии обхватывают девичий стан целиком. Вот прямо мои ладони сходятся вокруг ее талии. Надо же какая тоненькая. Но при этом сильная. И очень смелая. И красивая. Моя.

Я чуть приподнимаю и опускаю ее за бедра, стараясь сильно не стискивать их, устал замечать каждый раз синяки у нее на коже после наших неистовых ласк. Я приподнимаюсь, обхватывая ее спину, тянусь к маленьким пуговкам сосков, засасываю один, обводя языком, играя и дразня. Ее ладошки у меня на затылке, она сильнее прижимает меня к себе, постанывая и прося, чтобы сладкая пытка не прекращалась.

Сажусь, направляю ее ножки, чтобы они вытянулись за моей спиной. Так проникновение наиболее полное. Так я могу смотреть ей прямо в глаза. Беру ее лицо в ладони, большими пальцами глажу ее щеки, перехожу на губы. Они слегка приоткрываются, язычок сначала облизывает легонько мои пальцы, потом она просто начинает осторожно посасывать один. Дыхание перехватывает. Меня это почему-то ужасно возбуждает, до стонов.

Не в силах терпеть, сменяю палец на губы. Целую ее уже настойчиво, глубоко, хочу показать ей всю силу своего желания. Ей нравятся мои поцелуи, движения, оглаживания. Я чувствую, насколько горячие мои руки по сравнению с ее прохладной кожей. Она вся изгибается мне навстречу, плавится от моих прикосновений. Я прижимаю ее к себе, все ее изгибы так повторяют контуры моего тела, будто она создана специально для меня, а я для нее.

Заставляю ее сильно отклониться, почти укладываю ее на свои ноги. Слегка сжимаю ее грудь, спускаюсь ниже, большим пальцем нащупываю источник женского наслаждения. Обвожу клитор по кругу, легонько и дразня ласкаю ее, доводя до исступления. Она выгнулась, заметалась. Стонет уже в голос, никого и ничего не стесняясь. Да и когда она чего-нибудь стеснялась. Она вся настоящая и совершенно открытая.

Резко поднялась, снова сидит на мне. О, да, девочка моя, я чувствую. Какая же ты горячая. Глаза совершенно потемнели, я могу смотреть в них вечно, они поглощают меня, окутывают своей страстью. И нежностью. Маленькие ладошки гладят щеки, затылок, шею. А я хочу прижаться к этим зацелованным припухшим губам, прихватывая и возбуждая, провести языком по небу, щекам, стать с ней одним целым.

Она все ускоряется и ускоряется, выгибается назад, грудные стоны сменяются на вскрики, руки оглаживают мою грудь, путешествуя от середины по плечам и обратно. Я больше совсем не могу сдерживаться, из груди вырываются низкие стоны, переходящие во взрыкивания. Дыхание давно сбилось и сорвалось, и упорядочивать это упоение нет никакого желания.

Наконец она крепко сжала бедра, села поглубже, кончила. Несколько секунд замерев сидела на мне, и со стоном уронила голову мне на плечо. Я перекатываю ее на спину, прости моя маленькая, но я просто взорвусь сейчас, если не кончу уже. Крепкие ножки обвивают поясницу, бедра подаются навстречу. Сердце отстукивает в бешеном ритме. Я скольжу в ней, понимая, что я уже на грани. Перед глазами все плывет, легкие печет от поверхностного дыхания. Целуя ее, присасывая ее язычок, чувствуя маленький шарик, я изливаюсь в нее самым упоительным оргазмом, какой у меня был. Приподнимаюсь на руках, чтобы ей не так тяжело было. Она широко раскрыла глаза, наблюдает за мной, тянется ко мне, чуть улыбающимися губами целует мою колючую щеку.

Переворачиваюсь на спину вместе с ней так, чтобы она оказалась на мне сверху. Закрываю глаза. Маленькая моя…

***

Сильный толчок выводит из состояния безмятежности. Смотрю и не могу понять где нахожусь. Я что спал? Это сон все? Ну ни хрена себе, поспал, каждый раз бы так… И все-таки где же я? Место совершенно не знакомое, я лежу на чьей-то чужой кровати. В довольно светлой, но какой-то неухоженной комнате. В окно пробивается свет, но видно, что оно ужасно грязное. Рядом с кроватью — стол, на столе какие-то лекарства, шприцы, капельница стоит в изголовье. И самым странным в этом месте явился чуть попискивающий компьютер. Вот уж это совсем неожиданно. Черт возьми, что же происходит, где я?
Где-то в отдалении чувствую чье-то присутствие. Неторопливым, размашистым шагом ко мне подходит человек в оборванной одежде. Похожий на изгоя. Что-то в его облике кажется мне знакомым, хоть я могу поклясться, что первый раз вижу этого человека. Он подходит к кровати, берет мою руку, проверяет пульс. Трогает лоб. Я пытаюсь увернутся, человек едва заметно ухмыляется.

— Ну здравствуй, Расти. Вижу, что ты не узнал меня. Но это и понятно. Ведь последний раз ты видел меня, когда тебе было девять.

— Кто вы? — Мужчина вздохнул. Прищурился. Под тяжелыми веками и сеткой морщин угадывались яркие серые глаза. Воображение дорисовало синий костюм и очки. Бывший эрудит. Неужели… — Вы Мартин Корби? Вы работали с Джанин и ушли из Эрудиции добровольно. Вы занимались объектом А-238? Это вы?

— Да, Расти, это я. Но давай сначала разберемся с тобой. Ты помнишь что-нибудь из того, что с тобой происходило последний месяц?

— Меня зовут Эрик. Эраст Эванс остался в прошлом, похороненном и забытом.

— Это вряд ли, Эрик. Прошлое можно забыть, но для того, чтобы оно не оказывало влияния на настоящее, прошлое должно отпустить тебя. Ты уверен, что все, что было у тебя в прошлом, не тяготит тебя больше?

— Я не хочу об этом говорить с человеком, которого я впервые вижу.

— И это не так.

Старик замолчал. У меня в голове вопросов больше, чем я могу выразить, но с чего начать, не знаю. И урод этот молчит. Попробуем выяснить откуда же он меня, все-таки, знает.

— Откуда вы меня знаете?

— Я работал с твоим отцом в Эрудиции. Честно говоря, Фредерик Эванс приходится мне родней. Наши бабушки были сестрами. Твой отец был моим кузеном. Я часто видел тебя, когда ты прибегал к нему в лабораторию. Меня злило, что он отрывается от работы и отвлекается на тебя, но потом я увидел твой потенциал и тоже стал привлекать тебя к работе. Странно, что ты меня не помнишь…

— Я плохо помню отца и все, что с ним связано. Он слишком рано умер.

— Да, твой отец был гениальным разработчиком. Мы вместе с ним создавали передатчики моделирования. Это был прорыв, просто грандиозная идея. Но Джени все испортила своим кривым видением мира.

— Джени?

— Моя жена. Джанин Метьюз.

— Ваша жена? Но ведь…

— У нас несущественная разница в возрасте, Эрик. Я старше ее всего на два года. Она просто очень хорошо сохранилась, ее разработки помогли ей в этом. У тебя с твоей девушкой разница больше.

— Я удивляюсь вашей осведомленности, но все же мне не понятно, почему вы ушли из Эрудиции?

— Джанин поняла, что я опасен, моя разработка должна была, по ее расчету, дать ей контроль над всеми, то, чего она жаждала всю свою жизнь. Она сначала избавилась от твоего отца, потом решила избавится от меня. Я решил, что живой я смогу помешать ей, и ушел.

— Мой отец умер от естественных причин. — Старик усмехнулся.

— Остановка сердца, та самая причина, наступила уж очень вовремя. Как раз тогда, когда твой отец захотел уничтожить все свои разработки и не дать ей использовать их против населения. Я, вот, не захотел, чтобы моя «естественная» смерть наступила столь же скоропостижно. И сбежал.

— Но вы не помешали ей. Она добилась своего, разрушила все, что только могла.

— Не в моих силах было это предотвратить. Но в моих силах многое исправить, — где-то я уже это слышал. Интересно. — И все же я не терял связи с Эрудицией все это время. У меня там есть свои люди. Их мало, но они есть. В частности, Гиль — сын еще одного моего коллеги. Я знаю об очень многих экспериментах Джанин. В том числе, и над тобой. Ты — самый перспективный, но провалившийся ее эксперимент. Пролонгнированное моделирование у нее не удалось. Да, я ушел, но уходя я забрал с собой все, что только можно было, особенно то, что касается моделирования.

— Я пока вообще ничего не понимаю.

Старик взял стул, перевернул его спинкой вперед.

— Ты себя нормально чувствуешь? Может, ты хочешь поесть?

— Я хочу получить ответы на вопросы, у меня сейчас голова треснет на х*й. Почему я здесь, как я тут оказался? Где Эшли, и откуда вы знаете про нее? Что за идиотские эксперименты? Что вообще происходит, бл*дь?

— Не надо нервничать, Эрик, все очень серьезно. Скажи мне, что ты помнишь, какое твое последнее воспоминание?

— Я помню, как закрыл Эшли собой, когда на нее направили оружие бесстрашные. Потом темнота, неясные образы и я очнулся тут. Совершенно ничего не понимая.

— Хорошо. Тогда, я начну по порядку. Джанин провела над тобой эксперимент. Ее мания все контролировать достигла апогея, когда пришло время тебе выбирать фракцию. Сначала она готовила себе приемника, но потом ее посетила гениальная мысль, что ей не помешает свой человек среди лидеров Бесстрашия. Твое желание стать бесстрашным было очень ей на руку. К моменту твоего 18-летия у нее была готова новейшая разработка долговременного моделирования. Примерно знаешь, что это значит?

— Я знаю, что моделирование — это управление человеком, посредством связи когнитивного передатчика, который вводится как сыворотка и программы управления, которая действует как внушение. Человек при этом остается в сознании, но отключаются мысли, чувства, эмоции, он становится биороботом, идеальная машина, которой можно внушить все, что угодно.

— Все верно. Но эта разработка была уже после того, как долговременное моделирование, протестированное на тебе, провалилось. Долговременное моделирование заключается в том, что передатчик вводимый в кровь, это нанокомпьютер, в нем уже содержится программа, которая находясь в организме посылает в мозг команды, изменяющие личность человека так, как прописано в программе. Действие этой программы — 8 лет. За 8 лет личность подвергается полному преображению. Если бы программа была закончена и ты так отчаянно не сопротивлялся, через два года, ты был бы идеальной машиной для убийства. Если бы этот эксперимент удался, Джанин получила бы армию абсолютно послушных, полностью в сознании и понимании происходящего людей, готовых убивать, потому что считают это единственно правильным. Но Джени не учла одного важного момента — природа человека противится долговременному вторжению из вне. Во всяком случае твое отчаянное сопротивление породило две противоположные сущности, которые непрерывно друг с другом боролись. Ты всеми силами пытался отгородится от программы, и тебе это удалось, но вывести передатчик из организма может только антидот. Который я же и разработал. Я вывел передатчик из тебя, но насколько программа успела изменить твою личность, я не знаю.

— Как я здесь оказался, как вы меня нашли?

— Это уже отдельная история. С момента, когда я понял, что вы собираетесь уйти за стену, я неотрывно следил за вами. За стеной очень опасно. Я объясню почему. Стену, мой мальчик, не просто так построили. Стена — это эхолокационный передатчик, который создан для подавления нейросимуляции, вызывающей кошмары.

— И кто же проводит эту нейросимуляцию? — спрашиваю осторожно, хотя уже почти знаю ответ.

— Тот самый объект А-238. Это животное. Мутант. Не знаю, когда и после чего появились эти животные, был ли это какой-то людьми созданный гибрид или он получился случайно в ходе эволюции или под воздействием радиации, не знаю. И не они ли стали причиной той самой войны, после которой погибло почти все население земли? Выжили только те люди, которые умели сопротивляться, умели подавлять и управлять своими кошмарами. Они объединились и ушли жить в город, построили стену-передатчик, который нейтрализует действие этих животных на человека. Грубо говоря, все люди в Чикаго являются дивергентами, только бесстрашные развивают данные природой способности и могут сознательно управлять страхами. Остальные тоже могут, но обучение и развитие управления страхами не может проходит в отрыве от физического развития. Если все люди будут развивать в себе эти способности всю жизнь, они просто не смогут выжить, потому что кому-то надо заботиться и о хлебе насущном. Так и получились фракции. Бесстрашные развивали в себе способности управления страхами и были призваны защищать людей от скримменов — так мы назвали этих животных.

— Вот откуда все эти кошмары… А почему одни умирают от кошмаров, и даже материализуют их, а другие могут справится? Как так?

— Мы не изучили до конца все, что связано с этими животными. И наши предки так, до конца, этого не поняли. Мы не изучили на сто процентов даже свой собственный, человеческий мозг. Разные люди по разному видят, воспринимают кошмары, кто-то сильнее, кто-то слабее. У кого-то сильнее развито воображение, кто-то лучше умеет держать себя в руках. Животные тоже разные. Когда нападает одно животное — эффект один, на группу почти не влияет, только на одного человека, на самого слабого и впечатлительного. Когда нападает группа животных, они могут вызвать целый пейзаж страха у группы людей, основанный на самом сильном страхе самого слабого человека в группе. Все, что я мог сделать — это создать портативный передатчик, который нейтрализует симуляцию животного и попытаться изучить его, насколько это возможно. Когда ты окрепнешь, я покажу тебе их. Самое опасное в них то, что они питаются человеческими страхами, при этом они растут. Чем больше страхов он вызовет и поглотит, тем больше особь. Сейчас они в своем нормальном состоянии, такие небольшие животные, чуть больше волка по виду. Они такими и остаются, когда их нейросущность находится в спячке. Но если они станут питаться страхами на регулярной основе, они начнут расти, и вырастают они до огромных существ. Самого большого, которого я видел за все эти годы, которого удалось вырастить Джанин, — это размером со слона. Однако подозреваю, что когда они появились и истребили почти все население земли, они вырастали до оглушающих размеров, весом в несколько сотен тон и величиной с небоскреб. Поэтому очень важно не давать им нападать на людей включая их нейросимуляционную сущность.

— Полигоны защищены от нападения животных? Я видел на одном полигоне забор с решеткой, похожей на стену, которая проходила по верху. Это передатчик?

— Да, все полигоны защищены, включая лабиринт. Но некоторые изголодавшиеся животные могут пересилить передатчик. Поэтому и прорываются кошмары иногда.

— Их можно убить?

— Конечно, это же живые существа. Их невозможно увидеть без включенного портативного передатчика, потому что они практически на автомате действуют на человеческий мозг. Они чуют человека через его страхи и начинают симуляцию немедленно. В их мозгу есть железа, которая выделяет нейротрансмиттеры, биологически активные химические вещества, посредством которых осуществляется передача электрического импульса от нервной клетки через синаптическое пространство между нейронами. Существа выделяют эти вещества в воздух и попадая в организм человека, они воздействует на человеческий мозг, стимулируя отдел отвечающий за страхи. Джанин выделила это вещество и создала на его основе новую сыворотку для Бесстрашия. Гораздо более мощную, чем была до этого.

Мне стало казаться, что от всей этой информации у меня сейчас лопнет голова.

— Мартин, у тебя нет таблетки от головы?

— Таблетки нет, могу сделать укол.

— Сделай, иначе у меня сейчас голова взорвется.

Мартин делает мне инъекцию.

— Как ты меня нашел и почему я оказался здесь?

— На тебя напал скриммен во время пробежки. Он пытался воздействовать на тебя, но передатчик в твоей голове повел себя непредсказуемо и ты впал в состояние подобное коме, ты застрял в своем собственном мозгу. Я тебя нашел в ступоре, и принес сюда. Подключил тебя к программе симуляции, пока у тебя в голове был передатчик, он давал возможность выведения картинки твоих кошмаров на экран. Слишком резко выводить передатчик было опасно, ты мог не проснуться и навсегда остаться запертым в себе. Поэтому я выводил тебя потихоньку, осторожно. Я видел через программу все твои кошмары и борьбу со зверем. Ты что-нибудь помнишь из того что было, пока ты тут спал?

— Нет, я ничего не помню, я уже говорил, последнее воспоминание, как я закрыл собой Эшли.

— И ты не помнишь что делал весь последний месяц?

— Месяц? С момента, когда мы были на базе Фора прошел месяц?

— Ну вообще-то почти два месяца. В отключке ты был неделю. А до этого полтора месяца жил на полигоне, под моей деревушкой. Я следил за тобой, но боялся подходить в тебе, пока твоя вторая сущность лютовала тут.

— Что я сделал? Я кого-нибудь убил?

— Да. Я покажу тебе. Позже. Сейчас нам надо разобраться с твоей личностью. Перед тем, как я полностью вывел твой передатчик, я видел, что зверь все еще в тебе. Ты помнишь, убил ты его или нет?

— Мартин, я уже сказал тебе, я ничего не помню. Вот вообще. Как я могу тебе сказать что-то насчет зверя? Я даже не знаю кто это! Последнее время я сам себя так называл.

— Зверь — это твоя вторая личность. Сопротивляясь действию моделирования, ты разделил себя на две основы, ту, что исполняла приказы передатчика и ту что сопротивлялась ей. Когда ты был в относительно спокойном состоянии, ты не сопротивлялся личности-зверю, но в момент сильных эмоций — в бою или с девушкой, твоя человеческая личность доминировала. Ты почти победил личность-зверя, но сильный стресс может сыграть и плохую службу. Когда ты слишком сильно испугался за Эшли, личность-зверь поглотила человеческую личность, заперла ее в подсознании. Человек не может самостоятельно прорваться, запертый в себе. Как тебе это удалось?

— Не знаю, Марти, ничего не знаю. Мне бы поспать. Иначе я сейчас сдохну.

— Ладно, отдыхай. Продолжим позже, тебе действительно нужен отдых.
________________________________


==========  «Глава 14» ==========

___________________________

POV Эшли

Надежда была бы величайшей из сил человеческой души,
если бы не существовало отчаяния.
В. Гюго

Первые несколько секунд после пробуждения идиллически безбурны, а потом в сознание вламывается реальность, и боль в содранных в мясо коленях и локтях, просто ничтожна мизерна, по сравнению с дерущими на части душу, страданиями. Заскулив, я закрываю лицо ладонями. Где я? Чья это постель? Чей-то дом? А от моего остались только обожженные развалины. О, Боже… в сердце впиваются раскаленные гвозди. Выжил ли хоть кто-нибудь в том аду… девочки… мои девочки… мои родные, хорошие, Дин, Ворон, Вайро… Джойси, ребята… Джордж, Алекс, Эд, Майки… Господи… Успели ли они спуститься в бункер… ну пожалуйста… умоляю Боже. Глаза закрываются, и весь дьявольский ужас наваливается тяжеленной плитой. Не могу дышать, в горле скрутился узел колючей проволоки. Под ребрами ухает набатом. Закусываю зубами большой палец. Возьми себя в руки, дрянь… Они живы… не смей терять веру. У тебя больше ничего не осталось, кроме надежды… Они живы! Нужно встать, осмотреться. Все тело болит, нещадно ноет… А мне просто необходимо, чтоб еще сильнее… больнее, мучительней… ну пожалуйста. Чтоб от развороченной души боль оттянуло. Эту кровавую бойню, я буду остаток жизни видеть в кошмарах… Дикая ненависть окатывает с головы до ног, до озноба, до слез. Опустив босые ноги на пол, нащупываю холодные плиты. Голова кружится, словно я пьяная… все-таки контузило. Глаза воспалены от грязи. Ячейка?! Твою ж мать, я снова в Эрудиции… вот бл*дь! Тресни небосклон, над моей головой, прошу, молю, и обрушься с небес огнем… заклинаю… уничтожь этих тварей… Значит я в плену… пи*дец просто. Паника набирает обороты. Даже представлять не хочу, что со мной могут в этой милой фракции сделать… И что ж мне делать?! Сжимаю заплясавшие пальцы в кулаки, пропихиваю тошнотворный ком в пустой желудок. Пить хочется невозможно. Сердце заходится от страха. Вот что за еб*нная ху*ность… я в плену, идиотка такая, и никто не знает об этом… И Эрик не знает. Вот теперь мне точно пи*дец…, но бешеная ненависть, та, которая бушует во мне штормом, не позволит мне сдохнуть просто так. Никогда! Вашего ж дедушку за нос, зубами… И чего Сэму от меня надо?

***

Сэм приходит ко мне только на следующий день. Да, скажу я вам, ячейки — это та еще херня. Чувствую себя как минимум пчелой. Ну почему эта дурацкая комната — шестиугольная? Ну, на хрена такое строить? Это наверное какая-нибудь оказывающая на мозги давление, очередная придумка Джанин.

Сэм проходит, садится недалеко от меня. Смотрит и молчит. Вот чего молчит, сука?

— У тебя, наверное, много вопросов? — да уж, наверное!

— На самом деле, один только вопрос и две просьбы. — говорю как можно спокойнее, стараясь удержать яд.

— Интересно, что же это? — взгляд цепкий. По манерам и повадкам — цену себе знает. Говнюк…

— Вопрос: какого х*я я тут делаю? И две просьбы: выпусти меня отсюда и иди на х*й. - ха! Люблю шокировать людей.

— Уговорить тебя сотрудничать, я так понимаю, мне не удастся? — ишь ты какой… дай гранату — узнаешь.

— Правильно понимаешь. — согласно киваю.

— Ты уже наверное догадалась, что я не просто так тебя искал?

— Я понимаю, что тебе именно от меня что-то надо, но не предствляю что, у меня ничего нет. — стараюсь в глаза смотреть прямо, не виляя.

— Мои люди собирали о тебе информацию с самого начала инициации, сразу после того, как ты оказалась в Бесстрашии. Вот какие у меня о тебе данные: родилась в Дружелюбии от женщины пришедшей из Бесстрашия, и умершей в родах, воспитанная в приемной семье Финнов, которые погибли когда тебе было 12. После этого была в разных семьях и в интернате, в Дружелюбии, откуда по достижению 18 лет перешла в Бесстрашие. Инициация пройдена, место в рейтинге пятое. Характеристика: безрассудна, самоотвержена, храбрая, быстрая, ловкая. — где-то я уже это слышала…

— И откуда мне столько чести, что лидер всея фракций собирает обо мне информацию? — не-е, не сдержать мне своего жала, не в силах я…

— И не воздержана на язык, так и запишем. Твоя мама была такая же. В точности. - О, вот и откровения поперли. Да неужели…

— Ясно. Ты знал мою мать в Бесстрашии. Может, даже заделал ей ребенка, то есть меня. И что дальше? — Коутс прекрасно себя держит в руках, но я прекрасно понимаю, что попала в самое яблочко. 

— Тебя не удивляет то, что ты, возможно, моя дочь? — ну ты еще обидься, что не бросаюсь на шею с радостным писком.

— Меня уже ничего не удивляет. За последнее время случилось столько всего, я даже была готова умереть не раз, что удивляться у меня больше просто нет сил. Мне все еще интересно, на хрена я тебе сдалась? Вряд ли ты хотел всего-навсего восстановить семейные узы. Что тебе от меня надо, Сэм?

— Значит добровольно сотрудничать ты не намерена? - ага, вот щас прям, только шнурки поглажу. Хотя… может попросить утюг, и пи*дануть по этой роже?

— Сотрудничать? Сэм, ты больной? Или ты перепутал сыворотки и, вместо сыворотки для бесстрашных, вколол себе сыворотку Дружелюбия? С какого йуха я должна с тобой сотрудничать? Я не предаю своих друзей, в отличии от тебя.

— Своих друзей? Это кого ты имеешь ввиду? Жалкую кучку отступников во главе с садистом Эриком? — стараюсь как можно незаметнее смочить пересохшие губы. Мда, Эрик — садист… зато ты, прям Санта-Клаус. Ничего-ничего, рано или поздно, он придет за мной, придет… и тогда, ты будешь молить о легкой смерти.

— Кто бы говорил об отступничестве, Сэм. Ты предал Бесстрашие, просто-напросто позволив Джанин уничтожить все, что мы любили и чем гордились, принеся в жертву многие жизни, ради власти и лидерства. Ты такой ублюдок, что нам даже разговаривать не о чем. Ты можешь убить меня прямо сейчас, но сотрудничать с тобой я никогда не буду. Даже не надейся.

— Ты не знаешь, о чем ты говоришь, Эшли. Твои, так называемые друзья — это всего лишь ширма. Может некоторые из них действительно хорошо к тебе относятся, но вот Эрик, с которым ты… хм… в отношениях, только лишь использовал тебя и всех остальных, чтобы попытаться переиграть меня. Но он не знал для чего ты мне, иначе он не сдал бы тебя. — под ложечкой противно засосало. Дай мне вилку, чтобы лапшу снять с ушей.

— Ты врешь все, Сэм. Я никогда не поверю, что Эрик тебе сдал нас. Он не такой. Он…

— Ну что он, Эшли? Что? Сколько ты его знаешь? Полгода? Это капля в море по сравнению со всей его жизнью. То, что тебе на минуту показалось, что Эрик неплохой человек, то это только потому, что он хотел тебе это показать.

— Вот тут ты попал пальцем в небо, Сэм. Мне-то как раз… Не он мне показал, что он неплохой человек. И вообще, я не намерена с тобой это все обсуждать. Скажи мне прямо, что тебе от меня надо? Хватит с меня уже этих загадок.

— Я лишь хочу уберечь тебя, девочка. От опрометчивых поступков. Ты не с теми людьми связалась. Ты мой единственный ребенок, единственная дочь. Я понимаю, что ничто не вернет тех лет, которые мы не были вместе, но я все же хочу сблизиться с тобой и… — давай вместе поплачем. Какой заботливый папочка, чуть любимую дочурку под обстрелом не похоронил. Где ж ты раньше был?

— А я не хочу. Моя мать пришла в Дружелюбие на достаточно большом сроке, чтобы был виден живот. Ты не мог не знать куда она ушла. Все это время тебе было насрать на меня, и на мою мать. И вдруг что-то воспылало. Тебе от меня нужны явно не родственные чувства. И я хочу знать, что же?

— Ты зря меня отталкиваешь, дочь. У тебя, ведь, есть выбор. Ты можешь устроиться тут с условиями далеко не такими спартанскими, в которых ты находишься сейчас. Ты можешь жить в лидерском корпусе, в комфорте и на полном обеспечении. Все, что от тебя требуется — забудь своих предателей. Ты ушла за стену с преступниками, которые подлежат ликвидации по новым законам Чикаго, а конкретно Эрик предал тебя саму, как он всегда предает всех. - фи, видел бы ты мою каморку на маяке… да ячейка, бл*дь, по сравнению с ней — люкс. И ничего, не жаловалась.

— Знаешь, Сэм, у меня иммунитет к подобного рода выпадам. Все, кому не лень, обзывают Эрика предателем, а меня предательской подстилкой, и вызывало обиду это только первый миллион раз. В миллион первый раз я отношусь к этому спокойно. Я тебе не верю и не поверю никогда. И засунь в манду кобылью свой комфорт, мне от такого урода, как ты, ничего не надо. Я не знаю, что ты собираешься со мной делать, но делать ты это будешь против моей воли. И я все сделаю для того, чтобы усложнить тебе этот процесс максимально. — Вот что-что, а усложнять я умею, поверь.

— Ясно. Продуктивного разговора не получилось. Что ж, я не хотел делать тебе больно, но ты не оставила мне выбора. Я оставляю тут планшет. На нем файлы. На них доказательство, что Эрик предатель. Там видео о том, как он убил свою любимую девушку 6 лет назад по приказу Джанин, и видео о том, как он убил Джека Кана две недели назад, и оставил на видном месте карты, с отметками, где ваш полигон. Иначе, как я бы так быстро узнал где вы? Полигонов много, они разбросаны на протяжении сотен километров, да еще и замаскированы многие. Я искал бы вас месяцами, если не годами. Подумай об этом девочка и посмотри видео. Может, потом мы с тобой будем говорить в другом ключе. — Положил планшет на стол и вышел.

Музыка: «Max Cameron» Reborn.

Первым порывом было разбить, ко всем чертям, плоский прямоугольник. Ничего нового он мне не покажет. Чего я не видела в Эрике? Жестокости? Цинизма? Откуда мне знать, что на видео он убивает именно свою девушку, а не преступницу, он же был в карательном отряде и казнил много человек. Потом, он проводил допросы и тоже убивал людей. Почему же так страшно? Почему так дрожат руки и пальцы выплясывают тревожный, нервный танец? А если правда? Если это Эрик нас всех сдал, как жить после этого? Горло сдавливает, словно цепью. Душит… Что там может быть, на том видео? Что, прямо вот стоял перед камерой и на публику убивал? Да не может быть!

Хватаю прямоугольник. Так, кажется Эдвард показывал, как с этой дурой управляться. Ну допустим включить ее я могу. Так, теперь разблокировка. Ага, уже стоит на видео. Подготовился урод. Ох, е… выколупываю из душонки, свалившейся в пятки, остатки храбрости и нажимаю на треугольник в кружочке. Экран оживает белой картинкой.

Комната, освещена ярким светом каких-то очень мощных ламп. В Искренности такие были в операционной, где мы с Рождером врачевали болезных. Я смотрю на комнату как будто из-за стекла. Слева я вижу девушку, привязанную к стулу, с руками заведенными назад. У девушки длинные темные волосы, собранные на затылке в хвост. Она очень миленькая на моську. Была бы. Если бы не ужас и отчаяние в глазах. И еще что-то… Боль, разочарование, тоска… Так выглядят те, у кого разбито сердце, уж я-то знаю не по наслышке.

Напротив девушки, в трех шагах стоит… Эрик. Это точно он. Я не вижу его глаз, но вижу выражение лица, фигуру, это он. Лицо моложе чем сейчас, есть в нем еще что-то мальчишеское. За его спиной стоит Джанин. Звука нет, но и так понятно все. Джанин говорит что-то Эрику, он стоит с холодным непроницаемым лицом. Смотрит на девушку с презрением. Поднимает пистолет. Выражение лица не меняется. Стоит так минуту, если не две. У меня сердечко, вот просто, в горле где-то трепещется. Неужели выстрелит? Эрик, нет, родной, ты не можешь! Пожалуйста не надо! Девушка смотрит не на пистолет, она смотрит на Эрика. У меня сжимается сердце. Она говорит ему, что любит его, я читаю это по ее губам. Просит посмотреть на нее.

Пистолет дергается, как в замедленной съемке я вижу взрывающийся порох, столп огня из ствола, вылетающую пулю… Девушка падает с простреленной головой. Изображение резко обрывается, а у меня перед глазами лицо Эрика и мертвая девушка, все плывет и прыгает. Этого просто не может быть, это самое настоящее чудовище. Как он мог, она говорила что любит его, а ему было насрать. Он просто хладнокровно взял и вышеб ей мозги… О, Боже, помоги мне… Живот скрутило от резкой боли и тошноты. Я даже встать не успела, как все скудное содержимое желудка оказалось на полу. Бл*, этого не может быть, этого просто… Но я своими глазами видела… Нет, что же это за ужас… Пот ползет по лопаткам, щекоча кожу… страшно…

Но, однако, изображение поменялось. Видео продолжается, теперь я вижу кабинет, за столом сидит мужчина-азиат. Это Джек Кан, его ни с кем не спутаешь. Вот он поднимает голову, его рот слегка приоткрывается, он что-то говорит. Кому-то, кого пока не видно. Лицо мужчины, вдруг, принимает испуганное выражение. В глазах застыл страх, переходящий в ужас, рот его открывается, произносит какие-то слова, в глаза мольба и отчаяние. Мужчина понимает, что находится в смертельной опасности. Лицо осунулось, глаза ввалились.

Следующий кадр — размашистые, уверенные шаги. И обжигающая соль стекает по щекам, я знаю эту походку. Эрик в форме патрульного «Вольников», в руке его нож. Он бьет ножом Кана, медленно поворачивая лезвие в ране. Еще два взмаха, кровь жертвы заливает стол и Эрика. А он наблюдает, он совершенно спокоен, никаких эмоций, я не вижу выражение его лица, потому что камера смотрит на них сбоку и сверху. Зато, я прекрасно вижу пряди волос, которые я перебирала пальчиками, вижу ухо с черным пирсингом, овал лица… Внутри все сжимается, как-же больно… Что с тобой случилось, Эрик, зачем ты это делаешь, родной? Хороший мой… это все не правда… Как ты можешь… Ты ведь мучаешь его, и наслаждаешься этим… Как же так? Неужели это ты?

Эрик берет истекающего кровью, кричащего Джека за волосы и разворачивает к камере. Он знал, что там есть камера, он специально это делал. Зачем? Почему? Как? О, Господи… перед глазами все тускнеет и кружится. Хочется выть от отчаяния и бессилия… Мощным, точным ударом он перерезает жертве горло, пристально глядя, как из, только что живого тела, уходит жизнь. И на минуту мне показалось, что это не Эрик. Нет! Это не мой Эрик, не мой… Это самый настоящий, даже… не зверь, а чудовище, монстр, с ужасным оскалом, питающийся человеческими душами. Это была последняя мысль перед тем, как меня поглотила спасительная темнота.
_____________________________

========== «Глава 15» ==========

__________________________

POV Эрик

Следующие два дня я только и делал, что ел, спал и тренировался. Тренировки просто спасают меня сейчас, потому что в голове у меня жуткая каша. Мартин все время спрашивает, чувствую ли я в себе изменения, а я не знаю, что ему ответить. Я ужасно беспокоюсь за Эшли и остальных, кто ушел на полигон, но успокаиваю себя тем, что прошло очень мало времени и они не успели как следует обосноваться и, скорее всего, сейчас просто готовятся к нападению. Мартин говорит, что необходимо понять, избавился ли я от альтернативной личности или нет, потому что если нет, то надо продолжать работать над этим. Иначе все может вернуться.

Во время обеда мне, почему-то вдруг, стало ужасно интересно откуда Мартин знает Эшли.

— Мартин, мне показалось, или ты знаешь Эшли? Когда мы говорили с тобой, ты сказал, что у меня с ней разница больше, чем у тебя с женой и не удивился, когда я сказал, что закрыл собой Эшли. Я так понял, что ты знаешь ее?

— Да, эта девочка из Дружелюбия… Я ведь не выпускал тебя из виду, Эрик. Я ждал, наблюдал за твоим поведением, и куда заведут Джанин ее эксперименты. Я выяснял все, что связано с тобой, все записи, что были в Эрудиции, все наработки у меня тут. Конечно, я не мог не знать об этой девочке, ведь она, как и Салли, важная часть эксперимента. Обе эти девочки, в силу твоей привязанности к ним, воздействовали на твою личность. Я должен был знать про нее все. Тем более, что Эшли очень и очень интересная девочка.

— Ты не знаешь зачем ее ищет Сэм?

— Я догадываюсь, но не знаю точно. Сэм всю свою жизнь занимался генной инженерией. Вероятнее всего, именно от нее, ему нужен генетический материал. С какой целью и почему именно от нее — я не знаю. Когда я уходил из Эрудиции, он уже довольно давно был в Бесстрашии. Я знал, что будучи бесстрашным он имеет доступ к подземным лабораториям, но это всегда была секретная информация. Джанин это было не интересно, поэтому я не придал этому значения. Мы никогда не работали с ним над одними проектами, поэтому я не знаю.

— Значит, Салли ты тоже знал.

— Да. Я знаю, что тогда произошло. Джени… Она совершила ужасную вещь… Мне очень жаль, Эрик.

Спазм сжал горло. Стало трудно глотать. Я взял сигареты и вышел на улицу.

Сэм ищет Эшли, чтобы взять у нее генетический материал. Нужна ли она будет ему потом, после этого, живая? Я всегда знал, что нельзя ее подпускать к Эрудиции, теперь это стало просто очевидно. Надеюсь, ей хватит благоразумия не влезать никуда и не лезть на рожон… Хотя, кого я обманываю. Надо срочно сходить и посмотреть, как они там устроились.

Черт! Я и не знаю, как теперь показаться им всем. Мартин сказал, что когда зверь запер меня, я ушел на полигон и жил там. То есть получается, что я сбежал сразу после казни на базе. Сказал, что Эшли жива. Да, я это и сам чувствую, что она жива. Вот только… Что с ней? Как она? Наверное с ума сходила, искала меня. Почему она не нашла меня на полигоне? Я ведь отметил все полигоны на картах. А если она меня нашла? И видела меня в состоянии личности-зверя? Смутное чувство, похожее на воспоминание, затеплилось в сознании:

«…если ее смерть просто убьет тебя, то когда она отвергнет тебя, это будет самая страшная твоя боль. И уж поверь мне, я все сделаю, чтобы так и было…»

Что он сделал, чего я не знаю? И Мартин говорит, что я кого-то убил. Кого? Кого-нибудь из бесстрашных, кого-нибудь из… Грудь сжало и не отпускает. Я должен это выяснить, должен!

— Мартин!

— Эрик, чего ты так орешь, напугал меня. Что случилось?

— Что я делал, пока был под моделированием? Ты должен срочно рассказать мне! Кого я убил?

— Ты, действительно, хочешь увидеть это сейчас?

— Да, Мартин, мне это нужно, причем срочно!

— Хорошо, я покажу тебе.

Мартин идет к компьютеру, включает какую-то программу. На экране запись с камеры наблюдения. Я вижу большую стеклянную стену, пейзаж за ней и понимаю, что это здание Морг-центра. Штаб-квартира Искренности. Вижу Джека Кана, он сидит за столом в своем кабинете. Вдруг, он поднимает голову и его выражение лица становится сначала настороженным, потом возмущенным, а следом — испуганным. Вот в глазах его появляется паника. И я все еще не вижу из-за чего. А в следующее мгновение я вижу себя. В форме похожую на форму бесстрашного, но с синими, а не с красными вставками, со знаком «Вольника» на груди.

Я иду к Джеку, и втыкаю в него нож. Я смотрю и не могу оторваться от этого зрелища. Я ничего этого не помню. Какое-то неясное чувство есть, что я вижу не монтаж и не подделку, какое-то глубинное чувство сожаления и скорби, вызывает это действие. Потом я поворачиваюсь к камере, я, блядь, еще и специально это делаю… Истерзанное тело Кана извивается и беззвучно открывает рот, пока я держу его за волосы. Я смотрю на свое лицо и вижу звериный оскал. Это он. Мой зверь, вырвавшийся на свободу. Это он, тот кто сломал меня, мою жизнь, переломал все на своем пути… Бл*дь, ну какая же феноменальная бл*дь!!! Что еще хорошего я сделал, пока отсиживался у себя, в собственном подсознании? Черт. Теперь мне точно никто не поверит.

— Мартин. — Говорю я в прострации. — Откуда у тебя эта запись?

— Мой друг из Эрудиции передал мне ее три дня назад. Они нашли убитого Кана, стали просматривать записи и увидели вот это.

— Значит, в Эрудиции это есть. Ясно. Мартин, ты должен пойти со мной. Ты должен взять все свои доказательства и пойти со мной к моим людям. Иначе, они мне не поверят. Еб*ть в рот, я сам не верю…

— Это не ты, Эрик. Это твоя альтернативная личность, которая на тот момент поглотила твое сознание…

— Да. Ты это знаешь. Я пытаюсь это осознать. Но кто в это еще поверит? Кто будет врубаться в эту х*йню? На экране мое лицо, мое тело, у меня репутация психа и садиста, которую я сам же себе и создал. И наверное им и был… Бл*дь, у меня опять голова взрывается… Как же это все… Черт.

Я встал и начал бегать по комнате. Не помогает. Надо как-то спустить пар.

Когда из разбитых об дерево рук, кровь стала капать и очень мешать, я все-таки попытался взять себя в руки. Да что же это за бл*дство? Как теперь, вообще, жить после всего этого?

— Эрик. Этим не поможешь. — Мартин подошел тихо, но я все равно почувствовал его присутствие. — Тебе надо понять, освободился ли ты от моделирования полностью или нет.

— Что у тебя еще есть? Что я еще делал, пока был в этой х*йне? Ты говоришь, следил за мной, говори, я должен знать!!!

— Ты в основном выжидал, делал несколько вылазок в город, ездил на соседний полигон, что там делал, сам понимаешь не знаю, я за тобой не ходил. И убил Кана.

— Так! Я там еще что-то положил на стол. Включи мне, я внимательно посмотрю, чего я такое там делал!

— Эрик. Если ты сейчас уйдешь, не закончив с моделированием, твоя субличность опять может стать доминантной. Нужно понять, ушла она или нет. Это можно сделать одним способом. Нужно пройти твой пейзаж страха. Если хоть что-нибудь в твоем пейзаже изменится, например страхов станет меньше минимума или какой-нибудь страх изменит свой смысл, значит зверь ушел. Насовсем. Если же все, как было, значит нужно дальше работать. Иначе, ты рискуешь оказаться вместе со своим зверем среди своих людей.

— Что нужно для этого? Мы можем прямо сейчас пройти пейзаж?

— Ты сейчас слишком нестабилен, пейзаж может выдать недостоверную информацию…

— Мартин!!! Там мои люди, в неизвестности, я тут отсиживаюсь, с каждым днем, поверь мне, я буду еще более нестабилен! Там Эшли в конце-концов, у которой шило в заднице! Мне надо быть там, это ясно?

— Ладно, Эрик, пойдем. Введу тебе сыворотку, посмотрим, что с твоим пейзажем.

Мартин подключает меня к симуляционной программе. Закрываю глаза, чтобы максимально успокоиться и сосредоточится. Сначала никаких изменений. Тетка с зубами, дальше кислота, уже даже привычно, тень в окне, щупальца под кроватью, один на один со стихией, лезвия изрубают. Это все, как обычно. После убийства Салли она прочно вошла в мой пейзаж. Последний страх, если их насчитывалось семь, всегда была одна и та же сцена — Салли, привязанная к стулу в комнате ликвидации. Я стою перед ней, я не хочу поднимать пистолет, но мое тело мне не подчиняется и я стреляю. И убиваю Салли. Я. Сам. И так каждый гребанный раз. Я сам, своими руками ее убиваю!

И в этот раз, все то же самое. Я иду в комнату ликвидации, Джанин дает мне пистолет, я беру его и наставляю на девушку. Вот только… Вместо Салли на стуле сидит Эшли. Это должно было случиться, рано или поздно, этого следовало ожидать. В последний раз я проходил свой пейзаж в Бесстрашии, еще до ее появления во фракции. Ну конечно, теперь она на стуле сидит. Ну какого х*я-то, а? Опять Эрудиция, опять Эшли, и опять пистолет, бл*дь!!! Только вот теперь тело вообще мне не подчиняется. Я поднимаю пистолет… Еб*новрот! Нет, бл*дь!!! Так. Успокоиться. Это все не реально. Нет никакой комнаты. Нет стула. Эшли сейчас далеко отсюда. Рука поднимается, палец ложится на спусковой крючок. У меня в руках Desert Eagle. Если я выстрелю, шансов не будет. Не останется даже оболочки, будет просто месиво. Нет. Я не должен. Не должен. Эшли смотрит на меня со своего места. В глазах ужас и отвращение. Она ненавидит меня. Я предал ее, отдал эрудитам. Еб твою мать, а ведь это правда, я отдал ее эрудитам, я карту оставил на столе Кана!!! После того, как его убил…

Воспоминания обрушились на меня оглушающим потоком. Вот, я меняю карты полигонов на липовые, пока все пялятся на Джанин, отстреливаю окурок и иду к воротам. Вылазка в город, поездка на полигон, охота на Эшли, бл*дь, просто идеопатическая, феноменальная бл*дь. Я хотел ее убить!!! Я. Хотел. Ох*ительная идиотия. Планы на убийство Кана, само убийство, оставление карт с полигонами. Что же за еб*ная х*еп*здень?!

Я, все еще, стою и держу Эшли на прицеле. Я урод, монстр, чудовище. Я себя должен был убить, а не того клыкастого мудака. Черт, неужели выстрелит этот еб*ный пистолет? Неужели все как всегда, только в сто раз хуже? Палец давит на спусковой крючок. Я сопротивляюсь, изо всех сил. Это не реально, не реально. Нет пистолета, нет пальца, х*й с ней, и руки нет, только не выстрел.

Не получается ничего. Палец нажимает на крючок и раздается выстрел. Выстрел грохочет, но не достигает цели. Эшли в комнате нет. Никого нет. Даже стула. Я стою один, в комнате совершенно белой. Так ярко светят лампы, что стен, потолка, пола не видно. Я стою посреди этого белого света, в руках у меня ничего нет. Это что, новый кошмар? Еще один? Последний самый жуткий, будет еще хуже?

Какое-то время не происходит ничего. Я так устал, что меня просто не держат ноги. Я опускаюсь на пол, но он не жесткий, он как маты на ринге. Я сижу на ринге в очень светлой, почти белой комнате. Страха нет, нет ужаса, дыхание ровное. Странно это все.

И тут, я замечаю рядом с собой девочку. Она очень низко опустила голову, как будто плачет, волосы темные, длинные, слегка вьющиеся, закрывают лицо. Она поднимает голову, волосы откидываются назад, оглаживает щеки… Салли. Она смеется. Опять надо мной?

— Да нет, конечно, Эрик, не над тобой. Почему ты все время думаешь, что я смеюсь или издеваюсь над тобой? Что я дерусь с тобой, потому что мне бить тебя нравится? Я просто хочу, чтобы ты был лучшим, чтобы стал лидером, как ты всегда хотел. Это ведь твоя цель.

— Да. Была. Теперь я вижу, что это х*евая была цель.

— Зато, у тебя все получилось.

— Ничего у меня не получилось. Я все испортил, всех предал. Я монстр, чудовище. Мне нужно было…

Ладони с длинными пальчиками обхватывают мое лицо.

— Ты не в силах был это предотвратить. Но ты в силах все исправить. Я знаю это, я в тебя верю. Я тебе верю. И она знает и верит, даже если скажет или подумает, что нет. Ты тоже должен верить, Эрик. В себя, в нее. В будущее. Давай. Иди и исправь все. Не важно насколько сильно ты виноват, важно, что ты в силах все исправить, ты можешь это сделать, и ты сделаешь это.

— Салли… Я не сдавал тебя Джанин! Я был под моделированием! Я не хотел в тебя стрелять…

— Я все знаю, Эрик! Я знаю даже больше, чем ты можешь себе представить. — Голубые глаза смотрят на меня пристально, но тепло и мягко. — Ты должен пойти и все исправить, ясно? Ради будущей жизни. Теперь это твоя цель. «Нет судьбы, кроме той, что мы творим сами»© Твое будущее зависит только от тебя. — Она толкает меня в плечо - Все, иди, Эрик…

— Эрик! Эрик! Да очнись же ты наконец!!! — я сперва не могу понять, что вообще происходит, и почему я ничего не вижу. Только слышу голос Мартина и чувствую, что он меня тормошит за плечо.

— Я ничего не вижу.

— Глаза открой.

— Аааа… Да, так вижу.

— Что случилось? Почему твой пейзаж закончился, а ты не выходишь из моделирования? Я видел твой последний страх, ты от него избавился, дыхание и пульс выровнялись и все. Белый экран…

— У меня последний страх изменился…

— Точно? Действительно изменился? Отлично, значит сработало, черт тебя возьми. Вот только, ты не вышел из симуляции почему-то сразу. Я уж думал, что ты опять в сопоре.

— Теперь все? Я избавился от зверя? Моделирование кончилось?

— Твердо, вот на все сто процентов, я не могу сказать. Время покажет. Но то, что пейзаж изменился, говорит о том, что получилось.

— Если мы с этим закончили, я хочу как можно быстрее оказаться на полигоне, где все наши. Чую я, что не все там гладко. И да, я вспомнил все, что было в эти два месяца. Я оставил карту их полигона Сэму. Сколько времени прошло с момента, когда на меня напало животное?

— Чуть больше недели, может дней десять.

— 10 дней… Мог успеть подготовиться… Черт, надо срочно туда ехать, может успею их предупредить. Ты со мной?

— Да, я хочу кое-что показать тебе по дороге. Надень вот это.

Подает мне небольшой предмет, похожий на много перекрещивающихся палочек.

— Это блокиратор. Прицепи его на груди, так он мощнее всего работает.

— А что он делает?

— Я покажу и увидишь.

Я набираю патронов для пистолета, беру автомат, надеваю броник. Не знаю, что меня там ждет, лучше быть готовым ко всему. Так запасные рожки для автомата, ножи, все есть. Двигаем.

Идем к джипу. Рассаживаемся, едем к полигону. Пока ехали, я думал — что были за цели мои, а что зверя? Ведь я всегда был амбициозен, еще задолго до появления в моей жизни Джанин. Всегда хотел выделяться, всегда хотел быть первым. Может мои собственные цели были взяты за основы? Нужно ли мне отказываться от лидерства, чтобы не вернулся зверь? Я воин, я не умею делать ничего другого, кроме как воевать, драться, защищать. Было это мое желание стать воином или это желание зверя? Мартин говорит, что я был любознательный, может, я должен был стать эрудитом? Но, при этом, я много читал о войнах, полководцах и мечтал, как я стану воином сам. Хотел ли я убивать? Именно убивать, ради убийства, а не ради защиты или обороны, или нападения и отражения атак? Теперь я этого не узнаю. Что было моим решением, а что решением зверя. Знаю точно — Джека я убивать не хотел, выдавать полигон тоже. Но я никогда не смогу доказать, что я этого не делал, если речь пойдет об этом. Что же делать?

— Мартин. Я последнее время вел себя не как обычно. Для меня стали важными вещи, которые раньше вызывали только раздражение и гнев. Я понял, что это связано с моделированием, но я хотел бы понять, чего ждать дальше в связи со всем этим дерьмом.

— Человеческий мозг мало изучен. Несмотря на десятилетия изучения. У разных людей разные способности и задатки, которые могут дать непредсказуемый результат. Джени была плохим человеком, с искривленным мировоззрением, но надо признать, она была очень умной. Она потому и выбрала тебя для своего эксперимента, потому что у тебя потенциал был больше, чем у основного большинства людей. И если бы на тебе сработало, то сработало бы и на остальных. Но ты показал, как обычный человек, не дивергент в ее понимании, может бороться с моделированием, с внушением из вне, с гипнозом. Ты стал отработанный материал и она хотела от тебя избавиться. Но передатчик-то в тебе был.

— Как это связано с тем, что я вел себя то как последний уеб*н, то как относительно нормальный человек?

— В момент, когда твои чувства, человеческие чувства, эмоции преобладают, в момент смертельной опасности, или в момент мощного выделения эндорфинов при сексуальном контакте или контакте с противоположным полом, который тебе небезразличен, субличность отступает перед личностью базовой. То есть можно предполагать, что твоя базовая личность не так уж и плоха, на самом деле, а?

— Я не об этом Мартин. Я хочу разобраться в том, что нужно сделать, чтобы собрать себя в единое целое. Я устал от борьбы с самим собой. Я даже не знаю какой я, на самом деле. Проявления зверя вызывают отвращение к самому себе, проявления человечности — раздражают. И мне хотелось бы знать, что со всей это х*йностью делать?

— Только время, Эрик, только время. Со временем, ты поймешь насколько ты изменился под влиянием передатчика, но имей ввиду, изменения твоей собственной личности со временем, с опытом тоже нельзя сбрасывать со счетов. Я следил за твоими достижениями, я знаю и видел как ты боролся за каждую жизнь. Не оставляй это. Борись. Каждая спасенная тобой жизнь — это твой шаг к спасению самого себя.

Черт, вот надо было все так усложнить. Как все это объяснить тем, с кем я делил свою жизнь и смерть последнее время? Они то ведь рано или поздно поймут, что на самом деле произошло и никто не будет разбираться и копаться у меня в голове, это только придурочным эрудитам интересно. Командиры просто пристрелят меня за предательство, и будут в своем праве. Но я должен попытаться их предупредить, может еще не поздно.

***

— Эрик, притормози-ка. Пойдем со мной.

Съезжаю с дороги, загоняю внедорожник к лесок. Мартин начинает пробираться глубже в лес, ну что за черт. Мы же время теряем, блядь.

— Мартин, это нельзя отложить? Мы…

— Смотри!

— Что? Куда смотреть?

— Смотри, вон в тот овраг… Видишь, вон там!

Смотрю в овраг. Вижу скопление каких-то довольно крупных животных. Животные как животные, ну собрались в стаю, они чем-то похожи на волка, только побольше, уши не торчат и морды какие-то вытянутые круглые… Что-то не нравится в этих мордах. Не сразу понимаю, что на мордах нет глаз. Это он. Мой внутренний зверь, с которым я боролся. Значит, я видел того, кто загнал меня внутрь самого себя.

— Мартин! Что это за животные? Как такое возможно? Как они выживают, если у них нет ни глаз, ни ушей, ни носа?

— А это, мой дорогой Эрик, и есть объект А-238.

— Они что, собираются в стаи? Они нападают коллективно?

— Да, бывает. Если обнаруживают большое скопление людей, они могут напасть коллективно и вызвать у группы общий страх. Они не видят и не слышат, орган дыхания у них странный, что-то среднее между легкими и жабрами. Поэтому они исключительно бесшумны. Они чуют страхи. Нас они не видят сейчас, потому что на нас портативные передатчики. Он заглушает им видение нас через страхи. Сними его и ты окажешься в самом ужасном своем кошмаре, который скорее всего и убьет тебя.

— Мой внутренний монстр был похож на это животное. Только он еще и шипел.

— Нет, эти не издают никаких звуков, но я видел в симуляционной программе. Видимо, ты успел его заметить, когда он на тебя напал, и твое сознание спроецировало этот образ. Ты убил его, Эрик? Ты вспомнил?

— Да, я скинул его с башни в море. Перед этим перерезал глотку.

— Ну, ладно. Будем надеяться, что все закончилось.

— Надо ехать. Двигаем к машине.

***

До полигона мы с Мартином ехали почти молча. Клокочущая тревога сжимает горло и не дает упорядоченно мыслить. Всеми силами стараюсь держать себя в руках, внутренне готовясь к самому худшему, но действительность не шла ни в какое сравнение с самыми страшными моими фантазиями.

Уже километров за десять, в воздухе появился запах бойни. Он ни с чем не сравнимый, чувствуемый где-то на уровне подсознания, на уровне инстинктов, в голове отдается набатом — там беда. Пахнет горячей бетонной пылью, покореженной землей, исковерканным раскаленным металлом, порохом, огнем и плотью. Разорванной, растерзанной, перемешанной с ландшафтом, уже подернутой первыми признаками разложения. Подъезжая, я почти знал, что увижу.

Это была тяжелая техника. Несколько, может десяток, броневая, тяжелее, чем драгстер. Вывернутая, покореженная большими колесами дорога. Отступали не торопясь, значит уже после зачистки. На полигоне должен быть бункер, не знаю, рассчитан ли он на тяжелую артиллерию. И какое именно оружие применяли эрудиты? Не выясню, пока не увижу все своими глазами.
Я оставил внедорожник в отдалении, мало ли что там, я не могу Мартином рисковать, замаскировал его, дал эрудиту рацию и пошел к полигону. Запах смерти усилился, к нему примешалась стоящая в воздухе смесь еще, не осевшей до конца, пыли, гари и дыма.

У стены взорванная бронированная машина. Это покореженный, лежащий на боку драгстрер без задней части. Что такого они в него захуячили, что его пополам разорвало? Чуть в отдалении, вижу раскуроченную ракетную установку. Значит Сэм все-таки сделал себе такую. Значит он готовился, долго готовился, и не к обороне он готовился, сука. Кругом валяются искореженные и подорванные крупнокалиберные снаряды. Х*ячил по полигону ими, значит? Там, вообще, хоть что-нибудь осталось?

Бегу к тому, что когда-то было воротами. Первая волна зачистки сровняла забор и полигон почти с землей, похоронив под собой, скорее всего, весь наш личный состав. Хоть, кто-нибудь мог выжить тут? Они, видимо, не сразу поняли, что это артобстрел. Где им было столкнуться с ракетными системами залпового огня? Такие применялись в горячих войнах дофракционных времен, у нас еще не было таких технологий. До этого времени.

Выхожу на более или менее открытую площадку, оглядываю полигон. Это одна большая могила. То тут, то там лежат мертвые и фрагменты тел. Так и есть, осколочные, разрывные раны. У кого-то снесло полбашки, как срезало. Еба*новрот, как не допустить мысли, что среди этого месива может быть…

Командирский корпус снесен четким выстрелом. Значит, сначала палили наобум, потом проникли на территорию, разведали и стали вести прицельную стрельбу. Как быстро бесстрашные поняли, что надо сваливать, а отбиваться от зенитки бесполезно? Надеюсь, быстро.

Опоздал. Бетон разодранный на куски, еще теплый, отовсюду струятся сизые дымовые столбики. Всего на каких-нибудь пару дней опоздал. От этой мысли я немного завис. Я ведь уже был в сознании, когда все это происходило тут. Не успел всего на каких-нибудь пару дней. Сколько жизней можно было спасти, если бы я сразу сюда поехал. Но я не помнил… Черт, какая же бл*дкая х*йня! Где же Эшли? Пытаясь всеми возможными способами отгородится от мысли, что она может быть где-то среди погибших, осматриваюсь дальше, стараясь восстановить картину того, что тут произошло. Кто еще погиб? Кто из командного? Сердце гулко стукнуло и замерло на мгновение. Пока я никого не видел, но сколько я осмотрел… Надо срочно найти бункер, он был недалеко от оружейных складов. Догадались ли они, успели ли хоть часть оружия спасти? Они, наверное, выставляли посты не далеко от полигона, не разведывали территорию. А если и разведывали, на них могли нападать скриммены. Блядь, куда ни кинь…

Оружейка, как и остальные здания, сравнялась с землей. Где-то тут бункер, надо вспомнить, в какой стороне…

— Лидер, твою мать!!! Это лидер! Эрик! — резкий женский голос проникает сквозь вату и ввинчивается в мозг противным штопором.

Я не сразу понял, что произошло, потому что все случилось очень быстро и внезапно. Черноволосая девица налетела на меня так резко и неожиданно, что среди всего творящегося вокруг хаоса, выглядела совершенно неестественным, потусторонним существом. На меня обрушился визг и довольно ощутимые удары, куда придется.

— Ах ты, х*ев сукин сын! Куда ты уп*здовал, оставил нас? Мы тут до ох*евания тебя ждали, попали в бл*дкий ад кромешный, а он широ*бится где-то, х*й знает где!!! Кроша тут с ума чуть не съ*бнула, облазила все вокруг, а он прип*здовал, когда не ждали…

Когда что-то мешает и хочется избавится от этого, тело действует на автомате. Мне срочно надо было прекратить это назойливое вторжение. Я почти ничего не соображаю от волнения и беспокойства, главное, не навредить девице. Пытаюсь сфокусировать на ней зрение. Бл*, да это жена Ворона, Сани. Слава богу, живая, сучка. Надеюсь он тоже. Судя по тому, что она ругается, а не рыдает, жив, сукин сын. От облегчения даже дышать стало легче. Одним движением, резко скручиваю ее, прижимая к себе спиной, зажимаю ей рот.

— Ты меня, случайно, ни с кем не спутала? И не ох*ела ли ты, часом? — угрожающе шиплю ей на ухо.

Ее реакцию не вижу, но она присмирела, не вырывается, вроде. Вижу, спешащего к нам, Ворона. Легонько толкаю ее к нему.

— Виктор, объясни своей жене, что такое субординация. И я безумно рад тебя видеть, гаденыш! Тебя, Сани, кстати тоже!

Протягиваю ему руку, он жмет ее, я притягиваю его к себе. Черт, как же я, действительно, рад его видеть. Хоть кто-то живой в этом аду.

— Я рад тебя видеть живым, лидер, — Ворон хлопает меня по спине, бросая недобрые взгляды на женушку. Ладно, они без меня разберутся.

— Есть еще кто живой? Вы бункер нашли? Эшли с вами?

По его взгляду все и так понятно. Не с ними.

— Она жива? Погибла?

— Среди погибших ее нет, лидер. Но с нами нет тоже. Кто-то видел, как ее забирали «Вольники», увезли в Эрудицию.

Надо спросить о потерях состава, кто еще выжил, надо сказать, что нам срочно необходимо отсюда убираться, но я не могу разжать челюсти. Грудь сковало от тоски и напряжения. Не успел, опоздал, упустил. На этот раз не повезло. Я всегда спасал ее, вытаскивал. Я знал, что наступит время, когда я не смогу быть рядом, не смогу ее спасти. Вот оно наступило. Почему сейчас? Почему именно… Надо взять себя в руки. Надо срочно. Не время сейчас, может, еще не все потеряно. Нельзя сдаваться. Где-то на задворках сознания слышу, как Ворон переругивается с женой «Ты совсем еб*нулась, Сани? Дружка себе нашла, что ли?» — «Да ладно, Ворон, не п*зди, не буду я больше. Я просто обрадовалась… Дождались наконец-то, сукина сына» — «Заткни рот уже, бл*дь. Ну сколько можно…» Так, кажется, семейный скандал набирает обороты. Надо прекращать это дело.

— Ворон, Вайро жив? — Ворон переключает внимание на меня, кивает. — Фор? Трис? Линн? Кто из командного погиб?

— Командиры все живы, Джойс ранен.

— Сильно?

— В плечо. Жить будет.

— Где остальные? Где Вайро? Надо срочно убираться отсюда, здесь будет команда зачистки со дня на день. Когда это все произошло? Два, три дня назад?

— Лидер! Твою мать, сука! Живой!

Вайро… Бежит к нам. Черный, грязный, в волосах кровь слипшаяся, весь помятый и расцарапанный, но живой сука, и вполне себе бодрый. Блядь, как же все это… Протянутая рука, пожатие, крепкое объятие. Живой. Дышит. Сука, блядь. Его девица прискакала, повесилась мне на шею.

— Эрик! Лидер! Живой! - Ну, эта хоть не визжит. Аккуратно приобнимаю ее, ну рада девка меня видеть, ладно.

— Линн, ты ох*ела? — Вайро рычит. Да ладно, не рычи, твоя не дерется хоть.

— Все нормально. Где Фор? Надо собирать людей, уходить отсюда срочно. Когда это все произошло?

— Вчера ночью. Они застали нас совершенно в врасплох. Мы не ожидали нападения.

— Я знаю, Вайро, вижу. Да, вы бы и не смогли ничего сделать против зениток. Быстро поняли, что надо съ*бывать?

— Благодаря малявке, быстро. Она с Трис пробрались за территорию и взорвали один драгстрер с установкой. Потом Эшли доложила, что отбиваться бесполезно и мы направились в бункер. Нас разбил взорвавшийся снаряд. Кто-то из выживших видел, как ее забирали «Вольники» в Эрудицию. Живую.

Вайро стоит так, будто готовится получить по роже. Тьфу, бл*дь, да кто бы мне насовал за мои выступления. Может, если бы я карту не оставил на столе у Кана, Сэм дольше их искал бы. Ясно-понятно, что он готовился, но вот как быстро бы он их нашел? Вот в чем вопрос. Эшли конечно, полезла в самое пекло. Другого и быть не может, и никто ее не остановит. И надо челюсти разжать уже, а то их сведет у меня сейчас.

— Вайро, собирай всех людей, срочно. Мы уходим отсюда. На другой полигон. Что из транспорта осталось?

— В подземном гараже пара джипов и угнанный драгстер. Остальное разбомбили.

И тут на меня налетает Итон.

— Так, ты здесь откуда? Х*ли ты приперся? Уж не твоих ли рук это все дело?

— Я тоже рад видеть тебя живым, Фор. Трис! — киваю блондинке. Она кивает в ответ, смотрит на Фора укоризненно, обнимая себя за плечи. — Давай мы с тобой померяемся лидерскими качествами в относительной безопасности. Необходимо увести отсюда людей, срочно. В двухстах километрах отсюда полигон под землей. О нем не знали даже в Бесстрашии, это мое личное открытие, я не говорил про него никому. Там можно укрыться на первое время и подумать, что делать дальше.

— Я тебе не верю! Ты уже завел нас, смотри, к чему это все привело! Ты позорно сбежал, предал нас! А теперь еще и эрудитов привел, я уверен, что это ты! Мы потеряли две третьи личного состава! — А ну вот и выяснилось.

— Кто лидерствует с тобой? Я хочу поговорить с адекватным человеком.

— Я лидер. — Тихий, но твердый голос, Трис сделала шаг вперед. — Я тоже считаю, что отсюда надо уходить. Я видела, что у них за оружие. Мы, вместе с Эшли, пробрались за территорию и видели. Они вернутся, нам не отсидеться тут. Мы как раз… хм… говорили об этом.

Ну, то бишь, орали друг на друга. Фор говорил, что надо сидеть в бункере, а умная блондинка — что надо отсюда сваливать.

— Кто из эрудитов выжил? Дин живой?

— Из мирного населения почти все выжили, они сразу в бункер ушли.

— Я нашел изгоя, бывшего эрудита, что приходил на маяк, он со мной. Нам надо много о чем поговорить, в том числе почему меня не было с вами. Мне нужен Дин и все эрудиты, командиры, кто в состоянии сейчас ехать и проводник, я покажу где полигон, чтобы он мог перевести людей. Надеюсь топлива хватит. Людей много осталось?

— Мало, треть, может чуть больше.

— Займитесь транспортировкой состава, команда зачистки будет тут не сегодня-завтра. Выведете людей в ближайшую лесополосу, разбейте лагерь и вывозите состав потихоньку, куда я скажу. Постарайтесь рассредоточится по лесу как можно разобщеннее и бдите насчет Вольников. Они вернутся, обязательно.

— Да, Эрик, я понимаю. Мы все организуем.

Через три часа мы уже ехали на полигон-лабиринт. Я молча перебираю свои думы, командиры тоже молчат. С нами едут четыре внедорожника, все мои командиры со своими девицами, Фор, Трис, Дин и Мелисса, Калеб и еще какой-то эрудит. Мартин. Пара бесстрашных-проводников. Джойс. Когда я нашел его, он был бледен, но живой. Сразу стал ругаться на Эшли. Хм. Не понимают они, что ли? Не посадишь ты ее на короткий поводок, она все равно ужом пролезет и будет в эпицентре. Главное, чтобы живая была. Что ей пришлось пережить? Как ей сохранить себя после всего этого?

— Вайро, откуда драгстер эрудиции на территории полигона?

Молчит. Опять залет, видимо. Уж не…

— Мы разведывали в городе, нарвались на патруль. Меня подстрелили, сильно. Джойс и малявка увели драгстер от Эрудиции и переправили меня на полигон. Иначе мне п*здец был бы.

Хмуро смотрю на него, но молчу. Да уж, нап*здячить бы ему поеб*лу за такую х*йность. Говорил же, нельзя ей в город! И в разведку ходила, и драгстер украла, и в патруль, скорее всего, рвалась… Взорвала РСЗО… Бл*дь, ну что за феноменальная х*йность!!! Черт. От бессилия стучу по рулю. Не время сейчас отношения выяснять. Все равно, она всегда будет лезть, всегда на рожон, только в первых рядах. Ну как так? Ну, вот ведь характер. А вообще молодец, конечно. Можно вечно отстреливаться автоматами от залпового огня. Правильно, надо сразу выяснить, чем по нам ведут огонь. Молодец, девочка.

— Не злись, лидер, — Вайро посматривает с опаской. — Она отлично себя показала. Она хороший разведчик. Когда не придуривается.

— Сам знаю. Навигацию догадались достать из машины?

— Да, лидер. — Джойс отвечает. — Первым делом ее расх*ячили. Не было у нас выбора, Вайро при смерти был, его везти надо было.

— Ладно, я рад, что все живы. Куда ранение было? Давно?

— Легкое пробили, суки. Но я быстро оправился, Дин придумал сыворотку, зажило как на собаке. Меньше месяца назад. Мы сунулись было в город, — Вайро понял, что его карать никто не будет и разговорился, —, а там «Уебальники» подтянутые и организованные, встретили нас, будто ждали. Через несколько дней поймали лазутчика, он случайно напоролся на наш полигон…

— Точно случайно? Может, хвост привели за собой? Драгстер так просто не скроешь на дороге, может выследили вас?

— Могли вообще-то. — Отвечает Джойс. — Мы думали он залетный. Успел нам рассказать, что Сэм вводит «Вольникам» какую-то новую сыворотку неуязвимости. Что они с ней становятся выносливее и организованее.

— Зачем Сэму Эшли не узнали?

— Не успели. Он капсулу в десне расковырял, умер быстро.

— Еб*новрот, вы как дети малые, бл*дь! Сразу про яд не подумали? Вы сколько в разведке? Джойс? Ты уже лет 8 точно, и не подумал о яде? О датчике слежения, что мог быть у лазутчика вживлен, наверное, тоже не подумали?

Вайро с Джойсом переглядываются. Мда. Если месяц назад Сэм уже знал где полигон, то мои карты если и помогли, то только уточнить. Он и так знал. Командиры расслабились в относительно мирное время. А Сэм слишком умный, сука бл*дская. Всех переиграл, всех обвел. Ублюдок еб*ный! Вайро все косится опасливо. Да не буду я никого трогать! Задним умом мы все умники. А я сам всю кашу заварил, что тут скажешь. Во всяком случае, поспособствовал. Эшли они берегли, я вижу. С ней трудно, но они справлялись до последнего. Мне никогда не рассчитаться с ними, я у них на всю жизнь в долгу. Им еще предстоит узнать какой я сукой был все это время. Так что… Кто бы говорил.

Молчат. Ладно. Приедем на полигон, разберемся со всем этим дерьмом.

— Лидер, я вообще-то никогда не лезу поперед батьки… Но, может, скажешь нам, где ты пропадал-то все это время? У тебя был какой-то план?

— Вайро, я все объясню, брат. Это не просто все объяснить. Со мной случилась просто феноменальная х*йня, в которую я и сам не могу поверить.

— Если ты о кошмарах, то мы с ними тоже столкнулись. На наших патрульных, стоило им уйти чуть дальше от базы, нападали мерзкие твари, способные материализовать кошмары наяву.

— Я знаю об этих тварях Вайро, я их видел даже. У Мартина, бывшего эрудита, что занимался этими животными, есть портативные передатчики, что блокируют их способности. Мы поговорим обо всем, терпение.

На полигоне мы все собрались в банкетном зале, все, кто туда влез. Бесстрашные потихоньку прибывают с разрушенного полигона, обустраиваются. Командиры смотрят мое выступление в Искренности. Лица каменные, непроницаемые. Я сам вижу, в такое трудно поверить, пока своими глазами не увидишь. Мартин их предупредил, конечно, что это не я и все такое, но… Это трудно все понять и принять. Я взял сигареты и направляюсь к выходу. Путь мне преграждает Итон.

— Никуда ты не пойдешь. Знаю я тебя, сейчас опять сбежишь, поджав хвост. Сиди тут. Мы будем решать, что с тобой делать.

— Итон, мне некуда больше идти. Но если тебе будет спокойнее, отправь со мной патрульных, из-под автоматов-то я не сбегу, как считаешь?

Фор показывает вооруженным бесстрашным идти со мной. Пока док рассказывает моим командирам почему я стал такой сукой, я выхожу на улицу и затягиваюсь поглубже. Может в последний раз. Не могу и не хочу все это слышать опять. Мне самому трудно это понять, а другим-то вообще за гранью. Я, наверное, не поверил бы, если бы услышал. Удобно так, знаете ли, прикрываясь всякими проблемами, моделированием и прочими потусторонними вещами оправдывать ту мерзоту, что творят люди. Вот и я оказался в таком положении. Вроде, делал все правильно, а потом взял и выдал врагу всех. Предал. Пусть, и не по своей воле.

Музыка: «The Dream» Max Cameron

Привалившись к дереву, смотрю в небо. Есть там кто-нибудь, а? За что ты любишь меня так? Ответом мне только рассыпные по темному небу звезды и упоительный воздух. Черт, что ж за жизнь такая поганая? Что ж так паскудно-то? И выть хочется прям на вот эту огромную луну. Не уберег, не спас. Упустил. Где она сейчас, что с ней там делают? Ее забрали в Эрудицию. Зачем? Что Сэм будет делать с ней? Сэм искал ее, чтобы взять у нее генетический материал. Почему у нее? Что дальше с ней будет? Радует только то, что ему она была нужна живая. До момента, пока ему от нее нужен этот самый материал. А потом что? Я своими же руками отдал ее ему. Сам показал где полигон. Вот как так? Они верят в меня, а я всех предал. Погибла х*ева туча народу. И все по моей вине. Хочется сбежать куда-нибудь далеко, но я не могу позволить себе такую трусость. Я готов принять все, что решат мои люди, даже смерть от их рук, потому что я заслужил ее.

Только такой идиот, как я мог подумать, что может ее уберечь. (глубокая затяжка, дым в воздух). Как бы я это сделал, если я сам несу смерть, боль, страдания? Я давно должен был умереть, чтобы не причинять никому страданий больше. Даже сама Джанин, которая создала меня такого, хотела меня убить. И почему, ну, почему у нее это не получилось? Не было бы меня и не было бы ничего этого, С Эшли бы ничего плохого не случилось бы. Жива ли она еще?

Она не знает, я не сказал ей ничего. Что это — гордость? Тупость? Нежелание казаться слабым? Что за чушь несусветная, я никогда не был сильнее, чем в то время, когда она была со мной. А без нее я ничто. Она взяла меня за руку и вывела из того бреда, которым была моя жизнь. Моя никчемная, тупая, никому не нужная жизнь была нужна ей. Она хотела быть рядом со мной, а я только отталкивал ее, бил ее, унижал. Сколько она плакала из-за меня, сколько раз ее сердце замирало от страха за меня и из-за меня. Она забрала у меня что-то, и я не могу без этого жить. Только рядом с ней я чувствую, что живой. Но я не могу себе позволить иметь мечту. Тепло. Нормальную жизнь. Сколько я отнял жизней? Я все разрушаю на своем пути, я не умею созидать, только рушить. Я не могу дать жизнь, я могу только отнять, Джанин и об этом позаботилась, лишила меня возможности продолжить себя. Хотя, наверное она права, зачем плодить чудовищ?

Как она на меня смотрела… Сколько нежности, преданности, любви было в ее взгляде. А я промолчал. Не сказал ей. Не хотел давать ей надежду. Не хотел, чтобы она думала, что у нас есть будущее вместе. Я должен был умереть, я знал, что мне нет места на этой земле. А теперь будет ли у меня шанс сказать ей? «Вдруг другого шанса не будет». Как в воду глядела. Она сказала мне, что любит меня. А я после этого сбежал. Она не поверит мне. Никто не поверит…

Она стала просто настоящим воином, прошла через все круги ада. Я бросил ее в Отречении и она выкарабкалась. Я бросил ее в Искренности, но она нашла способ выжить. Она спасла на полигоне людей, разведав что за оружие по ним ведет огонь. Она запомнила все, чему я учил ее, она справилась, она смогла. Она сильная, выносливая, бесстрашная. Но в то же время такая нежная, теплая. Сладкая. Она такая… Хочется прижать ее покрепче, защитить, не дать в обиду. Я не могу без нее, я не хочу без нее. Она самое дорогое, что есть в моей жизни.

Я сползаю вниз по дереву. Стоять больше нет сил.

Это просто невыносимая боль. Живя без нее, я сойду с ума. Джанин искалечила меня, сломала мою жизнь. Даже сейчас после смерти, она все еще продолжает свое дело. Зверя больше нет, но… То, что он сделал, никто никогда не сможет понять. Все считают и будут считать меня чудовищем. Может, я и есть чудовище. Я не смог удержаться и сломал помимо своей жизни, еще жизнь Эшли тоже. Я ведь знал, что мне нельзя. Я понимал, что ничего хорошего не могу ей предложить или дать.

Я не смогу жить, если ее не будет. Я когда-то обещал, что не позволю смерти забрать у меня ее, пока я жив. Ну вот я жив, а она неизвестно жива ли. Грош мне цена со всеми моими обещаниями, контролированием, лидерством. Кем я себя возомнил? Контроль, говоришь? Иди ты в жопу идиот, какой контроль? Давай, расскажи какой ты лидер, как ты все умеешь контролировать ей, смерти, которая поимела тебя и теперь стоит и ухахатывается над твоими жалкими попытками понять, как теперь жить дальше. Давай, расскажи ей как ты все знаешь, все умеешь, сколько раз ты умирал. Ни одного еб*ного раза не умирал ты. Ничего ты не знаешь, ничем ты не поможешь, ничего ты не сделаешь, если уже поздно. Ты никто перед лицом смерти, ее еще никто не избежал. И все твои обещания, все твои самодовольные попытки присвоить себе то, что принадлежит ей, смерти. Эшли хотела принадлежать тебе. Но ты отказался от нее. Она готова была отдать себя всю, до конца, до донышка, ты оттолкнул ее, отказался для чего? Сохранить фракцию? Тебе самому не смешно? Ты еб*ный придурок? И что, стоило это того? Вместо того, чтобы схватить ее в охапку и увезти так далеко, что никто ни друзья, ни враги, ни смерть, никто не найдет, и в жопу послать всех и вся. Нет. Ты решил играть со смертью как придурок думая, что можешь выиграть у нее.

Я и в этот раз проиграл. Как и тогда. Я всегда боялся умереть сам, но теперь понимаю, что это было бы освобождением. Это высшая благодать, это награда. Если смерть забрала у меня то, самое дорогое, что было в моей никчемной, дурацкой, черной, непроглядной жизни, если она забрала у меня ту, которой я дышал, которой я жил, с которой я ощущал это мир, я клянусь, я пущу себе пулю в лоб. Она отдавала мне тех, кого я спасал, за кого боролся, а ту, которая действительно необходима, она не отдала, забрала, присвоила. Все стало не нужным. Все ради чего я вообще что-то делал, сейчас кажется таким бессмысленным и смешным, я сейчас отдал бы все, совершенно все на свете, чтобы только знать жива она или нет. Свою жизнь я даже не предлагаю, кому она нужна. Дьявол, если тебе нужна моя никчемная черная душа, приходи забери ее прямо сейчас. Потому что не нужен этот мир без нее. Ничего не нужно без нее.

Я сам своими руками сделал это, я отправил их сюда, чтобы они разрушили тут все, убили всех, убили ее. Зверь во мне хотел жертвы, крови, и я не смог его остановить. Я один во всем виноват.

Идут мои командиры. Вот, только, мои ли теперь? После того, что они знают обо мне. Они будут презирать и ненавидеть меня. Скорее всего, они казнят меня и будут правы. Это я натравил на них Сэма, это из-за меня погибло столько народу. Командиры подходят, закуривают. Челюсти сжаты, желваки перекатываются по щекам. Я встаю, чтобы принять приговор, который они вынесли мне. Встали, смотрят на меня серьезно. Вайро, Джойс, Ворон, Эдвард пристально смотрит единственным глазом. За ними подтянулись их девицы. Линн стоит чуть в стороне, Майра жмется к ней. Сани стоит позади Ворона, обняла себя за плечи. Сгорбилась. Невозможно видеть эту, невоздержанную на слова, девицу такой… тихой. Боятся, не знают что делать. Мы молчим, затягивается это что-то. Надо кончать с этим.

— Парни, я все понимаю. Я заслуживаю смерти за все то, что сделал, пусть даже и не по своей воле. Я готов принять смерть от вас. От вас мне не страшно и не больно ее принять. Даже, если Итон приговорит меня, значит, так тому и быть. Мы боролись со смертью вместе, парни, я делал все, что мог. Но с эрудитскими экспериментами мне оказалось не под силу бороться. Из-за меня погибло большое количество бесстрашных, эту потерю ничем не восполнить. То, что вы пережили при нападении Эрудиции — это ад кромешный. Я никогда не смогу искупить это, даже если бы у меня было несколько жизней и отдай я их все, они не вернут преданных и сильных воинов, что боролись вместе с вами и погибли по моей вине, по вине эрудитского эксперимента. Вы доверяли мне, а я вас предал. Итон был прав. Я заслуживаю казни, как предатель, без всяких почестей и судов. Давайте покончим с этим.

Если и есть что-то страшнее смерти, так это ожидание приговора. Я не должен их просить, но я все равно попытаюсь.

— Я знаю, что не должен просить вас, но я все же прошу, в качестве последней воли. Вытащите Крошу. Я сам уже не смогу этого сделать, но я не хочу умирать с мыслью, что я даже не попытался ее спасти. Никого дороже ее у меня нет и не было. Моим единственным желанием остается, чтобы она была живая. Вытащите ее парни. В память о том, что мы с вами пережили. Больше мне нечего сказать. Делайте, что должны.

Я смотрю на своих людей, которые за последнее время стали мне очень близки. Вспомнил, сколько раз мы сдавали кровь друг другу, потому что теряли ее литрами, а плазмы на всех не хватало. За последние два года это случалось так много раз, что мы шутили, что у нас одна кровь на всех. Мне почему-то сейчас это вспомнилось и я понял, насколько мне тепло от этой мысли. Вспомнил, как Вайро вытащил меня из-под горящих обломков, почти мертвого, сам обгорел, но не бросил меня. Вспомнил, как Джойси утащил меня потерявшего сознание из-под обстрела, сам нарвавшись на пулю. Вспомнил, как Ворон один из немногих, умеющий вычислять засады и по следам находить людей, нашел меня в плену, полностью исполосованного и измученного пытками, но нашел, спас. Да, это именно те парни, от которых я готов принять смерть.

Линн подходит к Вайро, маленькая моська вся в слезах, губенки дрожат. Еще, совсем недавно, меня ужасно раздражали плачущие девицы, а тут мне стало горько, что еще кто-то страдает из-за меня.

— Вайро, нет… Не надо… — девушка берет его за руку, я вижу, как переплетаются их пальцы. Любит ее. Это хорошо.

Майра подходит к Эдварду, утыкается ему в плечо, он приобнимает ее. Что бы такое предложить преисподней, чтобы Эшли оказалась здесь, сейчас, хоть на мгновение. Чтобы, хотя бы, за руку ее взять. Сани стоит позади Ворона, он не глядя нащупывает ее сзади, притягивает к себе, целует в висок.

Вайро отцепляет свою руку от руки Линн и делает шаг ко мне навстречу. В темноте, его глаза кажутся почти черными, как смотрящее на меня, дуло автомата. На лице твердость и гнев. Я его понимаю и готов ко всему.
_____________________________



========== «Глава 16» ==========

___________________________

POV Эрик

Вайро подходит ко мне почти вплотную. Смотрит строго, в упор.

— Что я слышу от тебя, лидер? Я просто поверить не могу, что ты, вот так просто, готов отдать свою жизнь, даже не сопротивляясь! Уж, ты ли это? — его зеленые глаза в лунном свете кажущиеся серо-стальными, презрительно прищуриваются, — или бл*дская эрудированная сучка, переломавшая столько жизней, все-таки взяла над тобой верх? И ты позволишь ей это? Что это тебя так раскиселило, лидер, а? — Громовой, гневный голос набирает децибелы, — или ты давно по роже не получал в воспитательных целях, чтобы помнил, кто нас всегда вытягивает из самого разнообразного дерьма ценой собственной жизни? К чему эти жертвенные позы? Ты что же, хочешь вложить мне в руки автомат и заставить меня застрелить человека, которому я по гроб жизни обязан и расплатиться никогда не смогу за все то, что он для меня сделал? Или может ты предпочитаешь, чтобы кто-то другой это сделал, кто ничего этого не помнит? За кого ты нас принимаешь? А ну, ответь мне!!!

— Я все помню, Вайро. Но я также отдаю себе отчет в том, что-то, что я делал последний месяц…

— Все, кто сейчас тут стоит, были под моделированием, лидер. Все! И никто, ни одной еб*ной минуты не помнит, что он делал в это время. Мы там поливали огнем своих же товарищей, мы убивали тех, с кем делили кров и хлеб всю свою жизнь. И никто ничего не помнит. И никому в голову даже не пришло обвинять в этом кого-то из нас. Виноват тот, кто сотворил с нами такое. Что сделала с тобой эта гребанная эрудированная сучка, мне даже представить трудно. Но я верю этому эрудиту, и знаешь почему? Мы, как никто, знаем тебя, мы видели тебя в таком экстриме, в котором проявляется вся человеческая сущность. Ты ни разу не подставил нас, не предал в бою, ты спасал нас и вытаскивал. Нас это связало сильнее любых уз, и если ты думаешь, что хоть кто-то из нас сможет после этого убить тебя, ты очень меня огорчишь, лидер.

— Я не смог сопротивляться… Я отдал эрудитам карты, они нашли вас…

— Так! — Вайро хватает меня за ворот куртки и со всей силы впечатывает в дерево. Его девица вскрикивает и подбегает к нам, но подойти боится. — Похоже, без мордобоя ты в себя приходить отказываешься. А ну, пришел в себя, быстро! — он еще раз встряхнул меня так, что голова ударилась об дерево довольно ощутимо. — Перестал лепетать, как трепетная барышня! Не смей, слышишь, ты, не смей лишать нас всех надежды на то, что ты вытащишь нас отсюда!!! Никто, даже близко, себе представить не может, что делать дальше! Мы все пережили артобстрел, для того, чтобы нас по одному переловили и поубивали, потому что наш лидер сопли на кулак наматывает? Ты в своем уме?

— Хватит на меня орать, Вайро! — я отпихиваю его от себя, в конце концов я готов умирать, а не терпеть ор. Линн немедленно оттесняет его от меня, опять берет за руку. — Я отдаю себе отчет в том, что под моделированием я делал вещи, за которые заслуживаю смерти. Также, отдаю себе отчет, что никогда бы не сделал ничего подобного в своем уме. Дороже и важнее вашей веры в меня и вашей поддержки у меня ничего нет, парни.

— Я думаю всем нам пришло время платить по счетам, лидер. Ты не давал нам сдохнуть десятки раз, мы не дадим сдохнуть тебе ни с х*я сейчас. Так парни?

— Да, бл*дь, сделал и сделал, ясно-понятно, что в нормальном состоянии не делал бы ты ничего такого — вступает Джойс. — Мы тоже были под моделированием, положили кучу народу, в том числе и своих. Это все сучка Джанин со своими экспериментами…

— Мы с тобой так или иначе, несмотря ни на что, в любом случае. Ты раньше нас вытаскивал из жопы, и вытащишь сейчас, и еще не раз, я уверен. Ты нужен нам, лидер, — вставляет свое слово Ворон.

— Вот вы здесь п*здострадания развели, ох*еть просто, - ну, куда уж без крепкого словца Сани. Подходит ко мне, смотрит снизу вверх. Только бы драться не начала. — Ты сколько за свою жизнь людей угандошил, а, лидер? — легонько толкает меня в плечо, — и что, каждый еб*ный раз, ты топил себя в соплях по этому поводу? Давай уже, вспоминай, в каком месте находятся твои железные яйца и кончай разводить тут х*йню! — Ухмылку прятать не получается совсем. Ну надо так…

— Сани, прекрати…

— Да, ладно, Ворон, все нормально.

— Ну вот, и улыбка у тебя нормальная, совсем даже человеческая, а ты говоришь «монстр», «монстр». Сукин ты сын, а не монстр! Бросить нас удумал, блядь, а вот х*й ты угадал! Да я лично любого пристрелю, пусть только попробует замахнуться! Если кто и придумает, как выгребать из этой всей х*йности, так это ты. Мы верим в тебя настоящего и всегда верили. Ни на минуту не сомневались.

Я, вот честно, совершенно не знаю, что с этим счастьем делать. Меня эта девица просто в ступор вгоняет. Она еще раз пихнула меня в плечо, мазнула по мне хвостом и пошла к Ворону, который уже не просто сверкал на нее глазами, а лопался от гнева.

— Насчет карт, — подошел к нам Эдвард, — можно, конечно, предположить, что Сэм прям вот на чемоданах сидел, но если с момента убийства Кана до нападения прошло всего дней 10-12, твои карты ему помогли, если только удостоверится. Он и раньше знал где мы, скорее всего, ты прав, на лазутчике был датчик слежения. Все может быть, конечно, но если бы он узнал о полигоне только из твоих карт, то сначала послал бы разведку все проверить, а уж потом бы пригонял свои ракетные системы.

— И малявку мы вытащим, лидер, уж не оставим ее, заразу, в Эрудиции, не сомневайся даже! — сказал Джойс. — Она полезла, конечно, куда ее не просили, но она всех нас предупредила. Мы тоже у нее в долгу, у занозы!

— Ладно, парни, вашу позицию я понял. Мне очень важно, что вы верите мне, вы даже не представляете насколько. — Жму руки им всем по очереди. Они хлопают меня по плечу. — Теперь, я точно в порядке.

В некотором отдалении стоят Итон с блондинкой. Ссорятся вроде. Итон размахивает руками и орет, блондинка стоит скрестив руки на груди и отвечает. Я отсюда не слышу, о чем они спорят, но ясно, что, скорее всего, обо мне. Вайро усмехается, глядя на парочку. И тут мы все слышим довольно громкое:

— Ну почему ты такой баран, Тобиас? Вот все поверили, кроме тебя, это о чем-нибудь говорит вообще? Или ты самый умный? Какой резон Мартину-то тебе врать? - О, оказывается у блондинки и голос есть. Чем больше живу…

Ко мне идет Итон, злой. Идет отмеряя метровые шаги. Я оборачиваюсь к нему, командиры тоже.

— Не знаю, какое там у тебя было моделирование, но Салли я тебе никогда не прощу, понял, урод? Ты ее своими руками застрелил, я сам видел. Когда она пропала, я приехал в Эрудицию искать ее, я видел тебя и ее там! Ты наставил на нее пистолет! Так что можешь тут не изображать невинную овечку, ясно?

— Я не убивал ее, Итон!!! Ее убила Джанин!!! А я выстрелил мимо!

— Ты это никак не докажешь, ты сейчас соврешь, что угодно… Это была чистая, светлая душа, а ты ее своими погаными руками…

Все. Самоконтроль полетел к чертям. Все напряжение последних дней, все отчаяние и боль выплеснулись наружу. Так быстро, как я только могу, я оказываюсь возле Фора и бью его кулаком в челюсть. Он отшатывается, отвечает мне, но я уворачиваюсь и успеваю еще раз по нему попасть, когда нас растаскивают командиры.

— Никогда не смей мне говорить… Ты понял, никогда…

— А то, что? Убьешь меня? Да, пожалуй, это у тебя лучше всего получается!

— Я. Ее. Не. Убивал!

Итон стоит, часто дышит. Смотрит исподлобья на всех.

— Прекратите балаган!!! — громкий голос звучит из приоткрытой двери. К нам выходит Мартин. — Вы не правы, юноша из Отречения. Вы знаете только то, что на поверхности. Пойдемте со мной, я покажу вам.

Фор разворачивается и уходит в другую сторону. Пошел искать блондинку. Он ни за что не будет смотреть какие-то там доказательства. Если уж он во что-то уперся… Остальные потянулись за Мартином. А я не пойду. Тяжко это все.

Flashback
4 года назад.

Очередной писк пейджера прерывает тяжелые думы. Джанин. Опять ей чего-то от меня надо. Дергает меня по любому поводу, скоро кофе ей носить буду. Хорошо, если не в постель, бл*дь.

Подъезжаю к зданию штаб-квартиры Эрудиции, прохожу внутрь. Что-то мне не по себе как-то сегодня. В последнее время вообще все идет наперекосяк. Джанин лютует, убивает всех подряд, объявляя их дивергентами. Как я заеб*лся исполнять ее приказы, это просто не описать. Да еще Салли… Как она могла… Но, наверное, так будет лучше, все равно я никогда не смог бы сдать ее Джанин.

Скорее всего опять надо пристрелить очередной эрудитский опыт. Я вот все думаю, а почему ей сходит это с рук все? Как так вышло? Джанин потихоньку превращается в самую настоящую беспредельщицу, куда ее заведет эта безнаказанность?

Наконец, по бесконечным круглым коридорам и лестницам добираюсь до комнаты ликвидации. Ну так и есть, Джанин уже там. А я личный палач и каратель Джанин. И стоило столько въеб*вать, чтобы им стать?

Захожу в комнату для досмотра и первое, что вижу через стекло… Салли, привязанную к стулу. Ноги подкосились, и я бы упал наверное, если бы не натасканная уже выдержка бесстрашного. ЭТОГО ПРОСТО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! Как? Откуда она здесь? Она же была в Отречении, где ее спрятал Фор? Я же сам, лично, только вчера ее там видел, живую и здоровую, откуда она ЗДЕСЬ? Нет! Пожалуйста, нет, только не она! НЕ ОНА!

— Здравствуй, Эрик, хорошо, что ты пришел, есть для тебя работа.

— Джанин, тут какая-то ошибка, Салли, она…

— Ты прекрасно знаешь, что Салли дивергент. Она не просто подходит нескольким фракциям по тесту, она подходит ко всем. Это очень опасный преступник, дивергентов всегда надо уничтожать. Они враги нашего общества.

Слова застревают у меня в горле. Надо что-то делать, нельзя позволить этой сучке убить Салли моими руками, нельзя вообще позволить ее убить, нет! Я смотрю на девушку, она сидит в немом ступоре. Смотрит прямо на меня. В ее глазах, кроме отчаяния, ужаса, боли, я вижу укор. Она думает, что это я сдал ее. Она не видит меня, но знает, что там где зеркало, с другой стороны, комната, и я в ней. Она знает, что я тут. Она всегда меня чувствует, где бы я ни был. Я качаю головой.

— Нет, Джанин, я не могу этого сделать. И потом, она же племянница Сэма, ты не можешь вот так просто ее убить!

— Эрик, ты сейчас говоришь как предатель, а это значит, что защищая дивергента, ты предаешь не только свою фракцию, ты предаешь все наше общество. Помнишь, чему тебя учат в Бесстрашии, врагом может оказаться любой человек, даже тот, кто дорог тебе. Но это не значит, что ты не должен исполнить приказ. За неисполнение приказа — казнь, по законам Бесстрашия.

— Другие лидеры Бесстрашия тоже с этим согласны? С тем, что ты отдаешь приказы бесстрашным?

— Мне достаточно, что ты согласен. Ты, ведь, лидер Бесстрашия, ты не забыл?

Мысли прыгают и путаются. Я пытаюсь успокоиться и привести их в порядок. Так, в пистолете 7 патронов. Один Джанин, потом, пока прибегут охранники, еще шестерых я положу. Потом положат нас. Обоих. Может это и лучший выход.

— Не дури, Эрик. У тебя, до сих пор, на лице все написано. Ты так жалок в своей попытке спасти опасного преступника, — Джанин направила на меня пистолет. Ну конечно, другого я от нее и не ждал, подготовилась, сучка. — Давай, тащи свою задницу туда и без глупостей. Только дернись, выстрелю не задумываясь даже.

Конечно, ты выстрелишь, Джанин. С Максом ты спишь, так что мое убийство скорее всего спишут на какого-нибудь залетного изгоя. Она убьет нас обоих. И ничего нельзя с этим поделать. Может, если подыграть ей, она потеряет бдительность?

— Ты ошибаешься, Джанин. У меня никогда и в мыслях не было спасать дивергентов. Просто Салли… Я так давно знаю ее, она долго была моей девушкой и…

— А что случилось? — притворно тянет эрудитка, — вы расстались?

— Да, Джанин, мы расстались. Так что, мне совершенно на нее наплевать. Но несколько лет так просто не выкинешь из памяти…

— Выкинуть из памяти — это не проблема, но не цель. Если Салли больше не твоя девушка, тогда вообще проблем нет. А даже если бы и была, девушка, сестра, мать, отец — это враг, а врагу пустить пулю в лоб — честь для бесстрашного, это такая аксиома, что спорить с ней вредно для здоровья. А в твоем случае, еще и смертельно. Давай, Эрик, докажи уже, наконец, что ты настоящий бесстрашный.

Я, стараясь ничем не выдать своих эмоций, иду в комнату ликвидации. Когда я захожу, из глаз Салли начинают капать слезы. Она просто сидит и беззвучно плачет. А у меня в груди печет так сильно, что трудно дышать. В зеркало я вижу свое лицо. Верхняя губа немного приподнята в презрительном отвращении, глаза прищурены. Мышцы свело судорогой, и даже если бы хотел, я, наверное, не смог бы сейчас ничего сказать. В глазах просто пустошь. Как и в душе сейчас.

— Расти! Посмотри на меня! На меня, Расти! Это я, ты видишь, это я! Что она сделала с тобой, она вколола тебе симуляцию? Ты слышишь меня, Расти?

— Эрик слышит тебя, Салли, видит и все прекрасно осознает. Никакой симуляции, все на самом деле. Видишь, я говорила тебе о его преданности мне. — Сучка, прячет пистолет. Салли не видит его. — Ты повстанец-дивергент, приговариваешься к смерти. Эрик, приступай.

Я поднимаю пистолет. Он смотрит прямо в лоб девушке. А я вижу ее голубые огромные глаза полные слез. Это благодаря ей я стал сильным, выносливым, умею драться, как урожденный бесстрашный. И после всех этих лет, в ее лоб смотрит ствол моего пистолета.

— Расти, я люблю тебя! Посмотри на меня, Расти, на меня! Я люблю тебя! Пожалуйста, не надо!

Я не могу. Не могу ее убить. Все, что было хорошего в моей жизни до сих пор, было связано с ней. Я не могу, я просто не могу…

— Эрик! Не медли, — голос Джанин опять стал медленным и тягучим, как горячая карамель, — просто мишень, Эрик, это просто мишень. Подними пистолет и выстрели в нее, подними и выстрели. Мишени для того и существуют, чтобы попадать в цель, твоя цель  — там. Убей ее, это мишень, попади в цель…

Моя рука поднимается помимо моей воли, — я просто впадаю в транс от голоса Джанин. Не могу ему сопротивляться. Палец ложится на курок. Глаза застилает пелена. Челюсти сжаты так, что болят виски. Голова тяжелая, как будто налита чугуном, а тело наоборот, мягкое и податливое. И я вижу только ее глаза. Салли. Ее рот открывается, она что-то говорит, но я уже не слышу. Палец нажимает на курок. Один. Два. Три раза.

Ни одна пуля не попадает в мишень. Все пришлись в молоко. Я сегодня плохо стреляю. Надо бы потренироваться.

В следующую секунду на меня обрушивается водопад ощущений. Я не застрелил Салли, она все еще смотрит на меня.

— Какой же ты жалкий тюфяк, Эрик! Меня просто тошнит от тебя.

Раздается выстрел, прежде, чем я успеваю вообще что-нибудь понять. Голова Салли свешивается на грудь, на белой стене кровавая клякса. Мое тело действует на автомате. Рукоятка пистолета впечатывается в челюсть Джанин, вырубая ее.

Я бегу к девушке, может Джанин промазала и ей можно еще помочь? Одним движением перерезаю веревки, Салли падает мне на руки. Она теплая, она еще жива! В следующее мгновение, я вижу четкую маленькую дырочку у нее во лбу, рука ощупывает развороченный затылок, меня заливает кровь из ее головы. Я прижимаю к себе безжизненное тело, я просто не могу поверить, что все это случилось. Глаза застилает мутная, дергающаяся пелена. Голову стянуло обручем, в висках отстукивает тяжелая, ноющая боль.

— Салли, девочка, посмотри на меня… пожалуйста… Ты не можешь… Девочка, ты… Салли, ну как же так… Ну, открой глазки, пожалуйста… Девочка, посмотри… это же я… давай, открой глазки…

Глажу ее по волосам, по щеке, размазывая кровавые разводы, на ее лицо откуда-то что-то капает, превращая эти разводы в кляксы. Вижу ее то расплывчато, мутно, то снова резко и четко. Прижимаю ее тело к себе, я все бы сейчас отдал, чтобы почувствовать, как бьется ее сердце. Черты лица начинают заостряться, губы, всегда такие розовые и готовые к улыбке, побелели. Жизнь, только что наполнявшая смыслом мою, ушла, ее нет больше…

— Ну как… как… Ну, что же ты… Не оставляй меня, пожалуйста, девочка… Как я буду без тебя… Я не хочу так… Ну почему, Салли, как же так…

Качаю ее, как маленького ребенка, не могу отпустить. Мне кажется, что если я отпущу ее, то она уйдет навсегда и ее не будет. Я никак не могу этого допустить. Пока она у меня в руках, я чувствую ее тепло, глажу ее волосы, она еще здесь, со мной. В груди застрял тугой, острый, царапающий комок боли, разрывающий меня изнутри на части. Не могу, не могу поверить, то просто не может быть… Не может моя веселая, бесстрашная, нежная девочка лежать вот тут, безжизненным телом с аккуратной дырочкой в голове. Это ошибка какая-то, это симуляция, это просто страшный сон, сейчас я проснусь и ничего этого не будет… Только не отпускать, только чувствовать, что она еще со мной…

Чьи-то сильные руки отрывают меня от девушки, а я не могу ее выпустить. Ее отдирают от меня, а мой взгляд прикован к ее распростертому телу с аккуратной дырочкой во лбу. Меня куда-то оттаскивают, я вырываюсь, хочу еще раз обнять ее, не могу ее отпустить. Изо всех сил стремлюсь к ней, никакие и ничьи руки не могут удержать меня. Слышу чей-то вой, и не сразу понимаю, что это я издаю такие звуки.

Чувствую обжигающе сильную боль от впившийся в плечо иглы. Последнее, что успеваю подумать, я умер сегодня, вместе с ней.

End of Flashback

Я тогда просто перестал сопротивляться. Это сейчас я понимаю, что Джанин контролировала меня через симуляционный передатчик, но тогда я этого не знал. Все хорошее, что было во мне умерло в тот день окончательно. До этого Джанин всеми доступными способами старалась лишить меня человечности, делая из меня послушного робота, но она добилась если не противоположного, то странного эффекта. Она вырастила монстра и человека ненавидящего все. Мое подсознание безотчетно разделилось, не желая принимать то, что из меня лепила эрудитка, я возненавидел всех живых только за то, что они живы, а Салли нет. И у меня появилась одержимость не отдавать смерти больше никого. Попадая в бой, мой внутренний зверь засыпал, растворялся, уходил, уж не знаю, что там с ним было, но в бою я снова становился человеком и точно знал, те кто со мной бок о бок встречаются со смертью не должны ей сдаваться, ни за что! Под напором сильных эмоций, адреналина, зверь отступал оставляя то, что от меня осталось. Так и боролись во мне две эти сущности, пока зверь не набрал силу и мощь и не стал прорываться, пугая своими действиями всех вокруг, в том числе и Джанин. Вот тогда она и поняла, что ей никогда не удастся контролировать ни меня, ни зверя. Что рано или поздно зверь убьет ее, и поэтому надо от него избавиться. Ну и, конечно, от меня заодно.

Несмотря на то, что все разлеглись, места хватило с лихвой, так что у меня отдельная комната. Но сон так и не идет. Проворочавшись пару часов, решил выйти на воздух покурить, может поможет. Проходя мимо комнаты Мартина, я увидел слабое, голубоватое мерцание. Не спит, значит, Мартин. Заглянув к нему, я вижу мерцающий монитор компьютера и спину Итона, склонившегося над ним. Краем глаза отмечаю на мониторе человека в белой комнате, всего в крови, на руках которого лежит девушка и не сразу понимаю, что это тот самый ролик, со смертью Салли. Черт, Джанин и это снимала, сука. Нравилось ей что ли, пересматривать как умирают люди по ее приказу?

Разворачиваюсь и быстро ухожу из помещения. Невозможно переживать это еще и на экране, мне хватает пейзажа и своих кошмаров… Никак не могу вытряхнуть сигарету из пачки. Да что же это такое…
Выпуская дым в воздух и чувствуя легкое головокружение, которое слегка притупляет растревоженные мысли, я не сразу замечаю рядом с собой Итона. Посмотрев на него, я отвернулся. Сейчас начнется опять «я тебе никогда не прощу…»

— Эрик, дай сигарету.

Да, пожалуйста, мне не жалко. Нахрена только начинать курить под тридцатник? Итон прикуривает, затягивается. Не закашлялся. Значит не сейчас он начал.

— Давно куришь?

— Стараюсь не курить. Не всегда получается.

— Ясно.

Стоим, каждый перебирает свои мысли, сизый дым в ночной тиши долго не растворяется в воздухе, белесой пеленой окутывает нас, словно туманом.

— Я не знал. Я думал, что ты ее убил. — Итон привалился к дереву, на которое уже облокотился я. Наши плечи почти соприкасаются. На меня навалилась такая усталость, что не осталось места ничему, даже привычному раздражению.

— Я понял.

— Долго не мог тебе простить. У нас с ней не было ничего, но… Она любила тебя. Этого я тоже не мог тебе простить.

— Мне казалось ты любишь блондинку. — киваю на тонкую повязку на его правой руке, — ты женился, я смотрю? Поздравляю.

— Спасибо. Сейчас да, я люблю Трис. Но тогда… Салли казалась мне… Ты был ее не достоин.

— А ты, стало быть, был ее достоин?

— Я был моложе. Я не знаю…

— Что бы ты там ни думал, я не идиот, Итон. И все я понял. Даже готов был отдать ее тебе, лишь бы она была жива. Я наговорил ей гадостей, думал, она к тебе придет за утешением и ты спасешь ее, потому что я не мог.

— Я этого не знал. Я думал, что ты ее сдал Джанин. И убил потом.

— Ну ясен пень, по-другому ты и не подумал бы.

Какое-то время опять молчание. Ночь темная и тихая, воздух густой и влажный, кажется что его можно потрогать рукой, зачерпнуть и пить, как из источника. Сигареты выкурены, окурки затоптаны, а мы все стоим, привалившись к дереву, плечом к плечу и молчим.

— Слушай, — Итон трет затылок, будто он у него ноет, — ты урод и сукин сын, конечно. Но я помню. Я все помню, Эрик. Я помню наши рейды, я помню, как однажды, ты откопал меня из-под обломков рухнувшего здания, как ты искал меня, когда остальные забили уже, думая, что выживших нет. Я гнал от себя эти мысли, потому что у меня не укладывалось в голове, как человек может быть сволочью и нормальным парнем одновременно.

— Итон, тебе не обязательно все это мне говорить сейчас…

— Подожди, Эрик. Мне самому паскудно. Я, когда увидел… Я бы не смог такое пережить…

— Ты удивишься, что можно пережить после опытов Джанин.

— Я был подопытным Джанин. Она ввела в меня какую-то свою новую разработку… Несмотря на дивергенцию, я был в моделировании и чуть не убил Трис. Она меня разбудила, и когда я очнулся, мой пистолет был приставлен к ее лбу… Я мог ее убить и ничего не мог с этим поделать. Я думал, что друзья — это враги и наоборот. У меня в голове все как будто перемешалось, при этом я все помню и знаю, что я все делал осознанно. Это страшно…

Я не знаю, что на это сказать. Мое моделирование не было похоже на современное, за которое отвечает программа. Моя программа сидела прямо у меня в голове, пытаясь медленно, но верно изменить мою личность.

— Я вообще не знал, что я под моделированием был все это время. — голова совсем разболелась и пульсировала почти не переставая. — Я думал, что я такой и есть. Хотя теперь я даже и не знаю, какой я есть. Я знаю только одно, суки Джанин больше нет, а дело ее живет. Во мне, в лидерстве Сэма… Это надо прекратить.

Достаю пачку, протягиваю Итону.

— Будешь? — он вытягивает выбитую сигарету, прикуривает в ладонях.

— У тебя есть идеи? Что с этим можно сделать? — сигарета оставляет на языке горький привкус. Надо бы завязывать так много курить.

— Можно было бы просто подорвать Эрудицию и все. Но там Эшли… Если она еще жива… — в груди что-то сильно кольнуло и скрученный комок больно давит на ребра.

— Она жива. И мы вытащим ее, Эрик.

— И к Сэму не подобраться, он осторожный, сука, нигде один не ходит. Нам бы понять, что делать с его армией под сывороткой, как действует эта сыворотка и что конкретно дает им. Как бороться против реактивных систем. Что ему надо от Эшли. И жива ли она вообще. — Сердце пропустило очередной удар. — Мартин говорит, что скорее всего ему нужен ее генетический материал. — Что он с ней сделает, когда его возьмет, я стараюсь не думать. — С Гилем надо бы связаться. Когда вы последний раз были на связи?

— Где-то за две недели до штурма. Он предупредил, сказал что-то затевается и нужно быть осторожными. Но они пришли со снарядами и обстреляли нас на расстоянии. Мы не были готовы к этому. Так что на тот момент, когда ты принес ему карты, он уже знал где мы.

— Почему ты думаешь, что Эшли не погибла?

— Я видел, как ее увозили на машине эрудиты и Вольники. Среди них был парень, который знает ее в лицо. Он с нами был в Искренности и, кажется, хорошо знает Эшли.

— Черт! — кулак разбивается о ствол дерева, но я не чувствую боли. Это же гребаный х*есос Райн. Я же сам отправил его в Эрудицию, все сам, бл*дь! Ну, хотя бы она не погибла при артобстреле. Это дает хоть какую-то надежду. — Надо срочно наладить связь с Эрудицией. На этом полигоне есть стационарный передатчик.

— Да, это первое что надо сделать. Потом я бы еще поймал бы одного из вольников и допросил бы его. Мы схватили одного лазутчика месяц назад, но он не сказал почти ничего, у него была капсула с ядом в десне. Он не сразу ее расковырял, успел сказать только, что Вольникам вводится какая-то новая сыворотка, которая делает их сильнее и выносливее. И кажется даже умнее. Они ее называют сыворотка неуязвимости. Зачем Сэму нужна Эшли, он так и не сказал. Не успел.

— Неуязвимости, значит. Вот, бл*дь! Да, ты прав, лезть без подготовки в Эрудицию — только людей терять. Надо сначала узнать что там и как. Потом будем думать.

— Ладно, Эрик. Как бы там ни было, я не могу не признать, что в стратегии и тактике боя ты разбираешься. И, хоть мне и сложно после стольких лет это осознать, но я признаю, что ошибался насчет тебя. Поэтому, как ни странно, но я верю тебе. Я понимаю, что ты сейчас чувствуешь, когда Эшли там, в Эрудиции, а мы тут и не понятно, что делать. Я не хочу допустить, чтобы нас всех перебили по прихоти Сэма, я не могу допустить смерти Трис. И я хочу спасти Эшли. Если уж кто и не даст нам всем попередохнуть, так это ты, Эрик. Как бы мне не трудно было это признавать.

— Да, Итон, я все понял. Надо как следует выспаться, и подумать, что и как можно сделать с Сэмом и его Вольниками. И вот еще что… Я рад что ты со мной. Как бы мне не трудно было это признавать. — Протягиваю ему руку, он ее пожимает. Чего в жизни только не бывает.
______________________________

========== «Глава 17» ==========

_____________________________

POV Эшли

В себя я пришла в лазарете. То есть в клинике. Все как в какой-то другой реальности… Беспорядочное мелькание суетящихся врачей. Писк приборов. Какие-то процедуры… куча датчиков, постоянные осмотры. Склонившаяся надо мной медсестра, протыкающая мне вену иголкой шприца, и сгущающаяся темнота… Снова и снова… я словно временно выныриваю из небытия, и вновь в него погружаюсь. Что им всем от меня надо? Почему бы просто, не оставить меня в покое?

Сознание словно отказывается возвращаться, иногда прорываясь короткими вспышками призрачного осмысления. Ощущение собственной никчемности, балансирующей на крайних затворках беспомощности. Предательская память, воспроизводящая жуткие кадры… Обломки горящих зданий, развороченные обстрелом… Изувеченные останки людей, перекореженная кровавыми воронками земля… месиво из фрагментов тел… адское содрогание под ногами… звуки разрывов, вышибающие дыхание… рвущие душу предсмертные крики… Мой собственный вой ужаса… Они безжалостно сменяются на другие эпизоды… тонущая в отчаянии, умирающая девушка… стальное дуло пистолета, направленное ей в голову… беспощадный, холодный взгляд любимых глаз, полный безразличия… Приподнятая, в презрительной ухмылке верхняя губа, так напоминающая свирепый, лютый оскал, жестокого зверя… Мужчина, из чьих глаз в варварских мучениях утекала жизнь… Снова ледяной, серый взгляд… палач, без сожаления упивающийся своей властью над обреченной жертвой… Чудовище, насыщающийся взахлеб забранными душами… Как-же так… Боже мой, неужели это правда? Почему… ну почему? Жить не хочется совершенно… сломал меня, растоптал… Жалкая ты. Слабая. Глупая… Как он мог предать? Не верится совсем… он же воин, настоящий… Зачем он убил Кана… не в бою, безоружного… На блюдечке отдал нас на растерзание? Тех, кто верил ему… стоял за него до последнего… Разве так бывает? Надежда умирает вместе со мной… Пусто… горько… страшно. Как заставить себя верить… жить? Кажется, что вот совсем, мне незачем теперь. Но почему же так больно, словно наживую нарезают сердце тонкими полосочками. Как жаль, что нельзя все вырвать из памяти… Да, мне не за кого, было бы бояться. Так ведь жить проще, ни к кому не привязываясь? Да уж, с этим не поспоришь — проще… Намного. Но это реальность девочка… жестокая, печальная… Густая темнота пелена, граничащая с спасительным беспамятством обволакивает своим полотном.

Осмысление постепенно проясняется. Белый свет из окна резко бьет в глаза, нудная боль в голове, легкий запах лекарств. Я была, и вышла вся, осталась одна пустая оболочка. Больная и расшатанная. А где-то там, внизу живота поскуливает ощущение разочарования… Так хочется закричать, не сдерживая рвущихся из груди рыданий… не выходит. Наваливается адская усталость, а вместе с ней апатия и безразличие. Мне теперь все равно. Делай ты, Сэм, что хочешь, только уже скорее… Убейте меня, сделайте большое одолжение. А вот и он, легок на помине.

— Я не хотел делать тебе больно, Эшли. Ты мне не поверила, а я должен был раскрыть тебе глаза. — слова прорезают мозг, подобно лазерам. Да что же мне так плохо?

— Почему я в клинике, что со мной? Голова раскалывается…

— Последствия контузии. Нервное истощение. У тебя сотрясение мозга. Оттуда и сильные головные боли, тошнота и рвота, головокружения, особенно при поворотах головы. Быстрая утомляемость, плохое самочувствие, повышенная раздражительность. — вот черт, зачем я его спросила… как бы его заткнуть?

— Сколько я здесь уже лежу?

— Четыре дня, Эшли. Тебе нужно поесть, ты совсем обессилена. — это с чего бы ему расточать беспокойство? — Ее нужно накормить! — выдал он кому-то из медперсонала.

Четыре дня? Серьезно… да я даже с дыркой в голове, отлеживалась не больше двух дней. Я не помню, чтобы вообще, когда-нибудь серьезно болела. А небольшая контузия меня так подкосила… или обреченность… Мой Energizer окончательно сдох…

— Что тебе надо от меня, Сэм? Что? — сил нет даже разговаривать, закрываю глаза. Может, он наконец уйдет и оставит меня в покое?

Мужчина выдохнул тяжело, поставил стул рядом с кроватью, уселся. Гладит по голове, словно маленького ребенка, всем своим видом выражая заботу и сочувствие.

— Ничего. Я только прошу, останься здесь со мной не надолго. Я совершенно ничего не буду с тобой делать, ты просто поживешь здесь, а потом я отпущу тебя на все четыре стороны. Прошу тебя Эшли, дай мне шанс. Я знаю, я поступил погано с тобой, но посмотри на себя, какая ты выросла, самая настоящая бесстрашная. Я во фракции не смог бы вырастить тебя лучше. Поживи тут, со мной, может ты изменишь мнение обо мне и о том, что происходит. Ты была ослеплена искусной игрой, Джанин отлично научила твоего… хм… молодого человека изворачиваться и лгать. Он просто использовал тебя, не более. Поэтому я прошу. Останься. — использовал Эрик? Вы все меня только используете…

— Хорошо, — шепчу одними губами, — я останусь. Я правильно понимаю, что выходить мне будет нельзя?

— Только ради твоей безопасности. Только потому, что лазутчики и предатели могут причинить тебе вред. Только поэтому, а не потому, что я хочу тебя как-то ограничить. — ну да, вред… И крышу, наверняка уже заварили. Да и сил у меня сейчас, только до унитаза дойти хватает, и то, по стеночке. Спасибо, судно не пихают.

— Ладно, Сэм, я остаюсь.

Видимо сидеть у постельки болезной кровиночки и держать ее за обмякшую ладошку, у «любимого» папочки не в почете. И слава тебе яички… Меня кормят, практически с ложечки и вкалывают очередной укол. Лекарство действует быстро, и я погружаюсь в глубокий медикаментозный сон.

***

Валяюсь в палате, хрен знает сколько, плюю в потолок. Силы понемногу возвращаются ко мне. Дождавшись, когда медсестра уйдет после своих гребанных процедур, потихонечку сползаю с койки. Пора расхаживаться… Одежды нет, обуви тоже, да и трусов даже нету, прости Господи… Сиротинушка я, при таком-то родителе. Заворачиваюсь в простыню, на манер тоги и шлепаю босыми пятками к двери. Выход мне тут-же перегораживают два верзилы с рожами дегенератов. Ба-а, да у меня и няньки имеются… Под чутким присмотром охраны, меня отводят в лидерский корпус, заселяют в большую комнату и мордовороты застывают с той стороны двери. Потом, испуганно поглядывающая эрудитка, молча приносит мне целый ворох одежды, и так-же, без единого слова исчезает. А размерчик-то, мой. Прямиком иду отмываться. Ванная, как и все в Эрудиции ослепляюще белая.. Не торопясь, разворачиваюсь из своей обертки. Включаю воду. Пока ванна наполняется, осматриваю себя в зеркало. Похудела. Следы повреждений после обстрела, почти совсем слиняли, наверное, регенерацией кололи. Набубырив в воду пену для ванн, медленно погружаюсь в ароматную субстанцию по самые уши… Главное — ни о чем не думать. Не пускать в голову страшные воспоминания. Не сейчас. Но не получается совсем. Что же с тобой, мой родной случилось? Где ты? Не знаю, как я еще живу, и сердце все еще исправно в груди выстукивает, когда так больно?

Вымывшись, сушу волосы полотенцем, и в него же заворачиваюсь, разглядывая свое бледное отражение в зеркало. Неожиданно, задорно подмигиваю сама себе и лихо показываю язык. Ну что, Крошка, еще повоюем маленько, а? Как пособница Эрудиции, я буду гораздо полезнее ребятам. А там что-нибудь придумаем, как водится. Давай-ка, детка, пока подтереть сопли и брать себя в руки. Никто, кроме тебя, не вытащит твою сладкую заднюлечку из этой заварухи. Нужно найти своих союзников… Гиля. Может он что-то знает о выживших на полигоне? А вдруг, они смогли с ним связаться?

***

В Эрудиции все не как у людей. Камера — ячейка, лазарет — клиника, стулья из какого-то материала, что хрен сломаешь и окна узкие такие, что даже я не пролезу. Из штаб-квартиры меня не выпускают. Везде видеонаблюдение. За мной неотступно следят два охранника, сопровождающие меня повсюду, словно тени, кроме моей комнаты. Постоянное нахождение по близости этих тупней, значительно усложняет задачу, моего дилетантского шпионажа. А сбежать из Эрудиции, не представляется ни единой возможности. Я обложена, блин, со всех сторон. Одна надежда отсюда выбраться, только если меня не оставят бесстрашные. Но они точно не оставят. Потому, что они мои родные, они мои друзья. Потому, что мы семья. А семья не бросает своих. У меня появилась новая привычка стоять у окна и пялиться в город. С шестого этажа открывается неплохой вид. Правда, Чикаго выглядит как большая помойка.

День сменяется новым, и больше ничего не происходит. Одни только изгои с каждым днем становятся все лучше и лучше. К Эрудиции просто не подступиться, изгои обложили все входы, выходы. Они ведут себя, как отряды особой группы, которой у нас вотчина Вайро. Эх, его бы сюда, он сразу сказал бы, что такое с «Вольниками». Острая игла кольнула сердце. Только бы они выжили после бойни на полигоне. Я не видела мертвых, но и живых я не видела тоже. Вайро, Линни, Ворон, Сани, Джойси… Эрик…

Про него вообще ничего не известно. Как пропал, так и нет его, ни слуху ни духу. Думать о нем больно, особенно после увиденного на планшете. Но сердечко все равно предательски убыстряется при мыслях о нем. Ну как же так, ну не может так быть… Что-то не дает до конца поверить в страшное чудовище, увиденное мной. Не могли быть обманом те глаза на маяке, не могли быть обманом глаза на базе у Фора. Не могут быть обманом рассказы командиров, невозможно так долго притворяться и лгать, хоть раз, да выдаст тебя нутро… Но на планшете… Как будто был не Эрик… и в то же время он, я не могу его не узнать, слишком все родное…

Тут я познакомилась наконец-то с нашим связистом, Гилем. Он прикольный, чем-то на Яшика похож, только в очках, с длинным хвостом, завязанном на затылке резинкой и вздернутым носом. И Эрика он называет не лидером, как командиры, а боссом, на эрудитский манер. Мы быстро подружились, он один из не многих, кто имеет ко мне доступ. Гиль, почему-то тоже проникся к Эрику самыми теплыми чувствами. Вот как получается у этого сукиного сына, так располагать к себе людей, оставаясь при это грубым, заносчивым, циничным, высокомерным, жестоким эгоистом? Или я чего-то не понимаю и не вижу? Гиль сказал мне, делить все, что скажет Сэм на сто. А Сэм, в общем то, и не торопится общаться со мной. В последний раз я его видела, когда он меня просил остаться. И все. Как отрезало у любящего папочки.

Я в Эрудиции уже вторую неделю. Я не верю Сэму. Но мне очень нужно выяснить, что же на самом деле ему от меня надо. А то, что надо, это без сомнений. Я просила Гиля узнать, почему «Вольники» стали такие организованные и умные, за такое маленькое количество времени? Гиль сразу однозначно сказал, что дело в эрудитских разработках. Ну да, лазутчик проболтался про сыворотку неуязвимости. Гиль обещал узнать поподробнее.

***

Перво–наперво, решили, что нужно сперва повнимательнее приглядеться к «Уеб*льникам». На сколько они в хорошей форме и профессиональны в бою. Поэтому, под чутким присмотром двух дрессированных орангутангов, неотступно повсюду меня сопровождающих, как королевскую особу, бл*дь, направляюсь в местный тренажерный зал. Все что мне пока удалось узнать, это то, что папочка, строго-настрого запретил своим псам трогать меня даже пальцем. Да и телохранители у меня впечатляющие, с автоматами, мля… таких и сковородкой не прошибешь. Меня все еще пошатывает без конца, но хоть в обмороки падаю не больше одного раза в день. Когда это прекратится… долбанная контузия. Тренажерки тут отличные, чего только нет. На ринге дерутся двое мужчин. Вот туда и направляюсь первым делом. Картинно закусив губу, прислоняюсь к стеночке, делая вид, что разглядываю обнаженные по пояс раскаченные торсы. Вот когда они так накачаться-то успели? А сама жадно впитываю каждое движение. Все удары отточенные, сильные, четкие. Выпады резкие и точные. Приемы профессиональные. Ублюдки хорошо двигаются, быстрые. Да охренеть… чем их таким накололи… Если они все так дерутся, то у нас возникнут очень большие трудности. Я наблюдала в «Яме» и на тренировках, как дерутся бесстрашные, но что не говори, таким профессионализмом обладают только достаточно опытные бойцы.

Отвлекшись на думы, не сразу заметила оживление и косящие на меня взгляды. Интересно, а они уже в курсе, чьё я нежное чадо? Ничего, скоро узнаете какое я «Сокровище», вашу ж мать. Кроша даст вам всем просраться, обещаю. Двое из ларца, одинаковых с лица, тут-же застыли рядом, хотя никто в мою сторону и шага не сделал. А мне, черт возьми, нравится, что под такой охраной можно и попакостить. И хрен кто слово скажет, ну… кроме Сэма. Главное, не переборщить, чтобы в ячейке не заперли. Бой на ринге продолжается не долго, один мощный выпад, и поверженное тело просто вылетает за маты. Ой-ёй-ёй, я конечно тоже, кое-чего умею, но после такого ударчика, точно больше бы не встала.

Победитель разворачивается лицом и останавливает свой взгляд на мне… ссука. Пронзительная волна бешенства пробегает кипятком по всему позвоночнику, отдаваясь звоном в ушах. Наглая ухмылочка Райна, разбавленная красноречивым взорчиком лукавства, на автомате выталкивает мое тело в его направлении. Он тем временем, неторопливо подхватывает полотенце и усаживается на край ринга, всем своим видом источая небрежность. Удар с ноги в морду, от всей души, мигом сшибает всю спесь с противной рожи. Вражина вскакивает на ноги, но сочный лязг затворов автоматов моих охранничков, его быстро угоманивают. Ах, как я люблю вас, церберы мои.

— Здравствую, друг мой. — ласково цежу сквозь зубы, пока тот подтирает разбитый берцем нос. — Ну что же ты, разве не соскучился по мне, паскуда?

— Нарываешься, Эшка. — усмехается эта падаль. — Могу и не посмотреть на то, что знаю тебя столько лет, и хорошенько вмазать. Не смотря на нашу нежную дружбу.

— За сколько ты меня продал? Сколько стоит твоя дружба, а? Надеюсь, сумма впечатляющая, не прогадал. Тварь ты у*бищная! Трус! Как-же ты мог, сволочь, предать? — практически шиплю, сбавив громкость до минимума, чтобы остальные не слышали. — Там же были твои родители. Ты поливал огнем собственных родителей, сука! Гореть тебе в аду!

— Не ораторствуй, малышка. У меня не было другого выбора, кроме как присоединиться к Сэму. И не забывай, что вас сдал твой психопат, и благодаря кому я здесь оказался. Кстати, помнишь, ты мне обещала как-то, что если он окажется предателем, ты его убьешь? Ну что, как теперь ты запоешь?

— Ты оказался здесь по собственной вине. Ты уничтожил запись, чуть не погубив нас всех. Обо*рался воевать! Все, что ты из себя представляешь, это только благодаря эрудитским сывороткам. Пусть они сделали тебя сильнее, но ты не умнее его. Может, Эрик и поимел меня, не знаю…, но и вас он еще поимеет по полной. Так и знай! Очень надеюсь, что ты окажешься в его заботливых руках и сдохнешь в мучениях! Бывай, урод!

Неторопливым шагом удаляемся из тренажерки. Вот черт, бл*дский черт! Надо было так взбеситься… нужно быть осмотрительнее. Зато такая отдушина появилась… ух! Теперь нужно дождаться Гиля, может он уже что-нибудь накопал. Когда-же ребята выйдут на связь? Боже, ну помоги же им, пожалуйста помоги. Они должны были выбраться и успеть уйти с полигона, до контрольной зачистки… Ну конечно, вот идиотка-то… надо пробраться в местный бар, где скапливается это гребанное стадо и послушать их разговоры. Вдруг, какая-нибудь мразь и проговорится интересненьким. Няньки топают молчком, не спуская с меня суровых взглядов. Сдадут папеньке, как пить дать сдадут. Ничего, вы у меня еще поскрипите зубами…

Сижу в столовой, ковыряясь ложкой в пирожном. И шоколадные пирожные здесь не вкусные, не такие, как в Бесстрашии… Наконец, в помещение на всех парах, как ошпаренный кот, влетает Гиль. Мурзилка непроницаемая, но вот глазюки из-под очков сверкают, как у нашкодившего первоклашки. Замедлил шаг, навалил себе полный поднос еды, плюхается напротив, под недремлющими оками моих цепных грифов, и не спеша начинает лопать.

— Ну-у-у… — от нетерпения пинаю его под столом ногой, тихонечко шепча. — Где ты шлялся? Узнал, что-нибудь? Тебе удалось связаться с нашими?

— Спокойно, Крошь. — бубнит он с набитым ртом. — Связь налажена, но вот когда теперь удастся устроить следующий сеанс, не знаю. Чуть не попался. За мной следили и теперь выход из Эрудиции, и мне закрыт. Меня в допросной промариновали два часа.

— Твой ж мать… ну вот какого? Тебя вычислили?

— Не-е, не успели. Сказал, что связывался со своей девушкой из Искренности. — подмигивает заговорщицки, продолжая громко чавкать. А моська довольная, значит есть хорошие новости. — Выжившие ушли на другой полигон. Лидеры, командиры живы, Дин, и подружки твои тоже. — радостное облегчения вскипает в груди неимоверным напором. Живы… они живы. Боже мой… спасибо…

— Погоди… на какой еще полигон? Все отметки на картах были липой. Я сама проверяла, и все объездила. Как они нашли тот полигон? — еще тише зашептала я, прикрывая чашкой чая свой рот.

Гиль смотрит на меня с таким видом, словно приготовил мне необычайный подарок из тонны шоколада… что ребра сдавило обручем и стало трудно дышать. Ох, как трудно… невозможно практически… Да, черт подери, что случилось-то…

— Босс вернулся, Кроша! Увел людей с собой…

Кажется, перед глазами снова все пляшет… и сердце пропускает удар. И еще один, и опять, бл*дь, пропускает… По коже проходит волна мурашек, а внутри что-то ёкает… Вернулся… ОН вернулся… Живой, сукин сын… Да я и не сомневалась, что ты жив, засранец…
____________________________

========== «Глава 18» ==========

______________________________

POV Эрик

Постепенно весь полигон перебрался в лабиринт. Под землей не так хорошо, как на воздухе, кто бы спорил, но выбирать нам сейчас не приходится. Вот уже неделю мы пытаемся наладить жизнь тут и придумать, что делать дальше. Стало понятно, что без информации из Эрудиции мы связаны по рукам и ногам. Я со своими командирами, Итонами и эрудитами совещаемся в большом конференц-зале. От постоянного искусственного света глаза постоянно сухие, будто песка насыпали. И спать совершенно не получается.

— Итак, с Эрудицией связь налажена. Гиль вышел на связь вчера, сообщил, что Эшли жива и с ней очень даже неплохо обращаются, — самая длинная и мучительная неделя в моей жизни. — Много рассказать он не успел, выяснилось, что за ним следят. Выход из Эрудиции ему перекрыт. Сэм закручивает гайки. Что он успел сообщить — насчет Вольников — теперь несомненно, что их способности результат генной инженерии, и это как-то связано с Эшли. Насчет охраны — Эрудицию охраняют так, что подступаться к ней штурмом — бессмысленно, у нас просто нет столько людей. У кого какие идеи?

— Как я уже говорил, нам нужен человек из Эрудиции. Для допроса. Предлагаю спланировать развед-операцию по поимке Вольника, — выступает Итон, — прежде чем планировать наступление на штаб-квартиру, нам необходимо четко понимать положение вещей.

— Я так понял, что малявка там нужна живая, — говорит Вайро, — если они ее до сих пор не убили, значит и не собираются. Конечно, неплохо было бы выяснить, что конкретно от нее надо, что-то подсказывает мне, Сэм затевает что-то грандиозное. Нужен не просто Вольник, нужен кто-то из эрудитов.

— Дельная мысль, Вайро, — как я сам не подумал об этом, — обычному патрульному мало что известно, да и на них на всех, скорее всего, датчики слежения, через них они опять выследят нас и пригонят свои пушки. Нужен эрудит. Мартин, ты говорил у тебя есть знакомые в Эрудиции. Ты можешь нас свести с ними?

— Да, — Мартин трет переносицу, будто поправляет очки, — у меня есть люди в эрудиции, и скорее всего они в курсе или могут выяснить, для чего там держат Эшли. Но это их раскроет, мы сможем использовать их не больше одного раза. Скорее всего их после этого убьют.

— Мда… Ясно, что одно дело сливать информацию врагу и другое дело контактировать с нейтральным человеком. Мартин, о твоей связи с нами кто-нибудь в курсе?

— Эрик, я изгой. Меня вообще не существует для этого общества. Но я, все же, могу помочь. Я могу провести вас подземными ходами прямо в здание Эрудиции. Да, у Эрудиции есть подземные выходы куда угодно. И даже подземные лаборатории, я тебе говорил о них, Эрик. Вы можете спланировать операцию по «захвату в плен» эрудита, и тогда ему не будет грозить опасность.

— Пожалуй, подземные ходы — это наш выход. В городе очень много патруля, наши изображения распространены по всему Чикаго. Нам и пары минут в городе не продержаться без того, чтобы нас узнали. Вайро, тебе задание — собери особую группу, мне нужны сообразительные ребята, которые могут пробраться со мной в Эрудицию и отключить камеры слежения.

— Я могу пойти, — говорит Итон, — я работал в диспетчерской в Бесстрашии, я могу не только отключить камеры, я могу загрузить изображения, замкнутые на одну и ту же картинку. Никто вообще ничего не заметит, даже если диспетчерских много. — Я же говорю, что когда Итон не упирается как баран, от него есть толк, еще какой.

— Отлично, Итон идет, кто еще?

— Я тоже пойду, — тихо говорит Трис, — и Линн с Майрой тоже. Мы с Линн маленькие, можем пролезть в систему вентиляции и не привлекая к себе внимания пробраться на верхние этажи и отвлечь охрану. Майра очень хорошо стреляет.

Так, ну вот еще одни, кому неймется. Не сможем мы их всю жизнь на привязи держать, как бы Итон не играл желваками.

— Есть резон. — Киваю. — Вайро, у тебя есть опытные бойцы для прикрытия девиц и открытого боя.

— Из тех что осталось мало, конечно. Максимум человек пять наберется, на кого действительно можно положиться, остальные зеленые еще совсем.

— Значит идем все, плюс пять у Вайро, плюс трое девиц. Не густо.

— Я еще пойду, — подает голос Калеб. — Я могу, если будет время, скачать информацию из общего компьютера, я знаю пароли, а если они их сменили, я еще в Эрудиции разработал программу, которая умеет их подбирать. Мне понадобится на все не больше десяти минут. Если сможем продержаться, у нас будет наиболее полная информация оттуда. Плюс еще эрудит что-то объяснит.

— Хорошо, Калеб, ты тоже идешь. Мартин показывает нам дорогу. На планирование и подготовку у нас не больше пяти дней. Вайро подготовь отряд, мне нужно не меньше двадцати человек. Бери самых смышленых из новичков. Насколько я успел заметить, не такая уж плохая у многих подготовка.

Вайро кивает, все расходятся, остаются Итоны.

— Есть какие-нибудь предположения, что с Эшли делают в Эрудиции? Итон, ты допрашивал изгоя, что он сказал?

— Ничего того, чего ты уже не знаешь, Эрик. Сыворотка неуязвимости, результат генных опытов. Да, говорил, что «девку ищет, даже цену за нее за живую положил». Это его слова. Ему она нужна для завершения опыта.

— Бл*, ну почему она? Что у нее такого, кроме крайней безрассудности и бесконечной отваги есть? Трис, может, ты что-то знаешь? Может, она говорила что-то?

— Она не знала, Эрик. Она, последнее время, мало с кем общалась. Много плакала, тебя искала. Многие ее… третировали… за вашу связь. Мы оберегали ее, как могли, но на чужой роток не накинешь платок. Все равно выпады были. Эшли, что бы про нее ни говорили, очень сильная и выносливая. Еще у нее голова неплохо варит, особенно в экстремальной ситуации. Она ни разу не была сильно ранена, а когда что-нибудь повреждала, быстро восстанавливалась. Это все, что я могу о ней сказать.

— Сэм стал интересоваться ею только под конец инициации. До этого он не проявлял к ней интерес. Что могло случиться? Она куда-то влезла и привлекла внимание, или что?

— Насколько я помню, мы все, кто проходил инициацию в этом году, впервые увидели Сэма когда Эдвард… когда ему… когда он ушел, в общем. Тогда старшие лидеры приходили в лазарет, в общежитие, допрашивали нас в связи со всем этим происшествием. Может, тогда он ее и увидел, до этого мы не пересекались. Честно говоря… Прости, Эрик… Но… Вы с ней очень привлекали к себе внимание всю инициацию. Только и разговоров было… И драки по этому поводу… Я, вообще-то думала, что Сэм из-за тебя ее ищет. Чтобы твое внимание привлечь или тебя схватить. Особенно сейчас, после того, как ты пропал. Вряд ли дело в одной Эшли только. Ты тоже ему зачем-то нужен.

— Пока я был в Эрудиции, я этого не почувствовал. Наоборот, я слышал разговор, что меня он не берет в расчет и тому подобное. Ему нужна была именно Эшли. Хотя в твоих словах есть смысл, надо подумать над этим. Ладно, идите, готовьтесь к операции.

Итон кивает мне, направляется к двери.

— Трис, ты идешь?

— Да, Тобиас, я тебя догоню. Через минуту.

Итон зыркает на меня очень неодобрительно, но выходит. Блондинка подходит ко мне.

— Эрик… Я не говорила тебе, но… Я тебе верю. Я видела Тобиаса в моделировании, это не описать словами. Эшли может не поверить тебе, очень трудно поверить, если не знаешь ничего про моделирование и прочее. Но не отступай только. Эшли очень тебя любит. Надеюсь, ты ее тоже. Не позволяй Джанин сделать еще раз то, что она сотворила с тобой и… той девушкой. Ты обладаешь свойствами, которые помогают людям выживать, ты прирожденный лидер. Ты должен быть сильным, ты не один, Эрик.

А я смотрю на нее и думаю, а может быть и правда у Итона не было ничего с Салли? Я тогда не верил, что между девицей и парнем может быть что-то, отличное от секса. Если парень с девицей «дружит», значит она однозначно нравится ему и он хочет ее. А теперь я вижу, что к женщине можно испытывать уважение. Надеюсь Итон это тоже понимает, иначе придется разбираться с ним еще и в этом вопросе.

— Я все понял, Трис. Я с самого начала понял, что ты прирожденная бесстрашная. Еще с того случая с ножами. — Я ухмыляюсь и она тоже улыбку прячет. - И, что, если уж на кого-то и можно положиться, то ты точно входишь в их число. Мне важно все, что ты мне сказала.

Кивнула, развернулась и убежала. Пошла Итона искать. Ладно, надо готовиться к операции. Каких только союзников не найдешь себе…

***

Калеба я, как мог, тренировал все эти пять дней. Когда я выдыхался и почти лопался от раздражения на его нытье, подключалась Трис. Эрудит стенал и плакал, что больше не может, но блондинка оказалась еще непреклонее меня. С Вольниками было проще, ей-богу. Их хоть п*здить можно было от души.

— Зачем мне уметь драться, Эрик, я эрудит, я не могу…

— Так, заткнулся и встал, боец. Эти навыки спасут тебе жизнь, сейчас время такое. Сначала всем трудно, дальше будет легче.

Очень трудно было не выместить на нем весь гнев, потому что драться он не хочет абсолютно. Девок тренировать и то легче. Как Итон справляется с переходниками и не поубивал их всех в первый же день?
Стрельба идет у него лучше, чем бои, но все равно… Может, он и в состоянии изобрести что-нибудь стоящее, мне сказали, что у них есть собственная сыворотка заживления, благодаря которой Вайро восстановился после ранения меньше, чем за месяц, но как воины они… Блядь, слов нет.

— Калеб, почему ты думаешь, что если ты представишь, что у тебя в руках лягушка, ты будешь лучше стрелять? — уговаривает его Трис. — Не бойся его, это же не змея! Оружие — это продолжение твоей руки, представь, что у тебя палец превратился в ствол, может, тогда у тебя лучше получится? Ты же стрелял в Дружелюбии, и у тебя даже получалось!

— Это было случайностью, не закономерностью. И вообще, не мое это все…

Калеб поднимает пистолет одной рукой и, выгнувшись назад, стреляет. Ствол дергается, пуля улетает куда-то под потолок. Я подавляю тяжелый вздох. Тем, кто учился жить по книжке, всегда есть опасность умереть от опечатки.

— Если ты возьмешь его обеими руками, он тебя не укусит, Калеб. И стой тверже, не своди ноги, расставь их пошире! — Так, надо вспомнить, чем таким пронять эрудита, чтобы он втупил наконец-то как и что делать. — Может, тебе будет проще, если ты будешь повторять за мной?

Встаю в стойку, держу оружие, как полагается. Стреляю. Вижу, что парень пытается повторить все в точности. Ясно, надо ему показывать, а не уговаривать.

— Так, а теперь смотри на мишень, сконцентрируйся на ней. Расстояние не имеет значение, если у тебя хорошее зрение. Думай о центре мишени, и стреляй на выдохе.

Отхожу немного, стоит он правильно, но все еще очень напряжен. Подхожу к блондинке, стараясь не выдать своего раздражения, говорю ей тихо:

— Все, бери его на себя, он все делает правильно, только практика ему сейчас нужна. Следи, чтобы не напрягался так сильно. Обязательно потренируй его по движущимся мишеням.

Блондинка кивает, ухмыляясь. В Бесстрашии я уже разнес бы что-нибудь и неофиты бы у меня носили свои задницы по полосе препятствий за такую тренировку. Она это знает, потому и смеется. Дурная девка.

Вайро и его ребята тренируют новичков. Скептически оглядываю молодняк, это совсем еще дети, хоть и многие уже мускулистые и накачанные, но в бою мало мускулов, нужна еще и голова. А этим лет по 15-16.

— Вайро, сколько им лет? Они ж еще дети совсем!

— У нас больше нет никого, тренируем тех, кто остался. Многие погибли при артобстреле, из всего состава я выбрал самых перспективных.

Хожу вдоль тренировочных снарядов и бойцовских груш. Накачанный молодчик, почти с меня ростом так бьет по груше, что она ходит у него ходуном. Боевого эффекта от такого удара нет, зато выглядит круто.

— Ты, боец, никогда не снесешь ее с петель таким способом, а если бы это был человек, ты просто разбил бы об него костяшки, или переломал руки. Удар наносится не бицепсом, а корпусом, при этом сильного размаха можно и не делать, но груша улетит с петель точно. А если так ударить человека, то у него будут сломаны ребра.

Парень поворачивается ко мне лицом. Отмечаю, что у него сломан нос, на лице подживающие следы недавней драки. Неужели они и тут п*здятся, как в Бесстрашии?

— Может, покажешь как надо, лидер? Или ты только по теории спец? — чего, блядь? Это он мне, что ли? Да не вопрос, отчего же не показать? Только на тебе, парень.

— Сандер, рот закрой свой! — Вайро волнуется за личный состав. Помнит наше знакомство.

— Отойди-ка в сторонку. А то зашибу ненароком.

Встаю перед грушей и всем корпусом, всей мощью выкладываюсь в удар. Груша слетает с петель. На самом деле, при правильной технике, любой боец может так сделать, но впечатление такое, будто удар очень мощный.

— Не хочешь проверить мои навыки на ринге боец, если тебя не удовлетворили на снарядах? Может, у тебя есть еще какие-то пожелания?

— Нет, я все понял.

— Теперь скажи мне, почему у тебя нос сломан? Это результат того, что у тебя длинный язык? Или ты все-таки в бою так же хорош, как в словоблудии?

— А это он к инструктору подкатил! К Кроше! Она его и отп*здила! — раздается с другого ринга.

К инструктору Кроше, значит, ПОДКАТИЛ, бл*дь? Еще один подкатчик. Да что же это…

— Вайро! Что это еще за подробности интимной жизни рекрутов?

— Лидер, рекрут понес наказание, он недавно из лазарета. У нас очень людей мало…

— Так, мальца на ринг, живо.

— Лидер…

— Не волнуйся, Вайро, я просто посмотрю настолько ли он хорош, что его можно брать с собой на вылазку.

На ринге молодчик сразу бросается в атаку, это хорошо, решительный, значит, парень. Интересно только, как далеко завела его эта решительность? Я не атакую, наблюдаю. Боюсь, если распущу руки, прибью засранца на х*й. Пока только ставлю блоки и гоняю его по рингу. Наконец мне надоело, я для себя все понял, опрокидываю его на пол. Потом беру его за ухо, поднимаю на ноги. Бл*, огромный кабан, мать его. Зажимаю его голову между коленей, выдергиваю ремень и охаживаю по крепкой заднице молодчика. Он пытается вырваться, обещаю ему, что вырублю и отхожу уже без штанов, при всех. Наконец, выпускаю его, садится на свой предмет воспитания. А я, глядя насмешливо на него и цепляя ремень на место, говорю:

— Мы воспитываем солдат, а не мятежников. Помни об этом, парень, и придержи язык. И не попадайся мне, я не всегда такой добрый. Вайро, — обращаюсь к командиру, — по прибытии со спецзадания три дежурства на подсобных работах вне очереди этому красавцу. Пусть подраит туалеты и подумает о жизни.

— Есть, лидер. Вставай, урод, я еще разберусь с тобой.

Продолжая ворчать, Вайро уводит молодчика подальше с глаз. Вот, бл*дь, подкатывал он к Кроше. Воображение разыгралось не на шутку. Надо бы отвлечься чем-нибудь.

***

Бары здесь отстойные. Ну как бары. В углу столовой организована стойка, там можно чего-нибудь выпить. Беру себе бутылку вискаря. Знаю, что не надо бы, да только тоскливо, хоть волком вой. Ну надо же, к Кроше он подкатывал! Черт! Что еще интересного случилось, пока меня не было. Я, вот, убить ее еще пытался, Сэм залповым огнем всех поливал… Еб*ная х*йность это, а не жизнь. Да еще и Эшли отвернется от меня, скорее всего. Ей ведь Сэм точно скажет, что я Кана убил и полигон их выдал.

«И если ее смерть просто убьет тебя, то когда она отвергнет тебя…» Я почти не помню, как боролся со зверем. Так, только образы и смутные чувства, но вот эта фраза почему-то врезалась в память. Мартин говорит, что все галлюцинации, которые я видел, сгенерированы моим мозгом, и никакого зверя в материальном смысле не было. Эо все результат работы подсознания, но все же… Надежда на то, что мне удастся ей все объяснить тает с каждым днем.

Еще я помню, что мне сказала Салли в симуляции. Конечно, это тоже результат работы моего мозга, мне все эти годы так хотелось хоть на минутку увидеться с ней, сказать, что я не виноват… Но ее слова все равно запали мне в душу. «Исправь все ради будущей жизни». Хотел бы я, чтобы так и было, и получилось все исправить. Ради жизни. Я все последнее время только и занимался тем, что убивал людей, я столько убил, что тех, кого я спас, в разы меньше забранного мной количества жизней. Дать жизнь я не могу, а вот отнять — сколько угодно. Джанин сделала зверю такой подарок. Какими она руководствовалась мотивами, мне она не доложила, просто сказала, чтобы я не беспокоился об этом. А я и не беспокоился. А теперь вот стало тоскливо. Захочет Эшли быть со мной, когда узнает? Мало того, что циник, самоуверенный урод, монстр, получающий удовольствие от чужой смерти, так еще и…

— Что, лидер, тяжелый денек? — подсел ко мне Вайро. Я протягиваю ему стакан, он слегка звякнув по моему, опрокидывает в себя выпивку.

— Да не тяжелее вчерашнего. Скажи мне, брат, как так вышло, что «к интруктору Кроше» подвалил молодчик? У вас с дисциплиной совсем х*ево, да?

— Не злись, лидер, я тогда валялся с прострелянной грудиной в лазарете. За рекрутов отвечали наши девицы и Эдвард. У нас всех тогда было непростое время, мы только-только столкнулись с этими животными, что кошмары нагоняют, не до молодчиков было. Да и малявка наваляла ему по самое небалуй. Она себя в обиду не даст!

— Да я уж понял. Вон, нос ему сломала. Сильно лезла на рожон?

— Было… Но она вытащила меня из-под обстрела. Так что… Я у вас обоих теперь в долгу. Вы не разбегайтесь только, мне как-то сподручнее будет рассчитываться, когда вы вместе…

— Нам бы выбраться, Вайро, из всего этого бл*дства. А там мы уж разберемся, как-нибудь.

— Лидер, ты это… Не начинай опять! Никаких «если» и «может быть», а только «когда». Когда мы выберемся и всего этого бл*дства. Малявка — сильная девка, она и не такое пережила. И сейчас справится.

— Хочешь ее в группу взять?

— Хотел бы. С учетом сколько нас осталось…

— Ничего, Вайро, мы все восстановим. Скажи мне лучше, эрудиты не придумали каких-нибудь наработок, чтобы нам сподручнее было?

— Кроме сыворотки заживления, ничего такого. Они сейчас все совещаются и изучают наших кошмарных зверушек, Мартин поясняет им свои записи, они делают новые датчики, если придется идти далеко от полигона. Брат Трис нашел на складах несколько портативных компактных компьютеров, маленьких, размером с ладонь. На них есть карты, какие-то еще программы, я не разбирался пока, но тоже могут пригодиться. Самое главное, что они могут использоваться для связи друг с другом на расстоянии километра. Так что, пока не сядет батарейка, будет у нас связь.

— Связь это хорошо. Как твоя группа? Готова?

— Ну, как, готова. Насколько возможно, готова, конечно. И не обращай внимания на Сандра, у него отбоя от девок нет, он вообще лапает все, что движется. Ты его неплохо поучил сегодня, может, впрок ему пойдет. А так он неплохой боец.

— То, что боец не плохой, я понял. Ладно. Надо спать идти. Давай, Вайро, брат. Завтра тяжелый день.
__________________________

========== «Глава 19» ==========

___________________________

POV Эшли

Бар Эрудиции, конечно не чета бару в Бесстрашии, но все равно хрень. И даже барные стулья здесь дибильные, мля… Какой придурок придумал такую мебель? Не нравится мне тут, совсем не нравится. Домой хочу!!! Сидим тут уже два часа, работая своими локаторами во все стороны. Но вот гребанных, идиотских «Уеб*льников», тут чего-то мало. День на дворе. Все равно сижу, внимательно вслушиваясь в чужие переговоры. Ни хрена ценного не узнала. То, о чем эти ублюдки пи*дят, я уже знаю от Гиля. Самая главная и наилучшая для меня новость, это то, что все выжившие успели уйти с полигона, до прибытия контрольной группы зачистки. А вот самая необъяснимая, это то, что увел их Эрик… Тот, кто и сдал Сэму…, но ведь не логично. Зачем ему было их спасать, если же он сам, оставил карту с отметкой базы? Для чего ему нужно было убивать Кана? Зачем он это сделал… ну почему? А девочку за что пристрелил… не понимаю. Да, Эрик всегда был жестокий…, но он не был таким чудовищем… или был?

Горечь, боль? Разочарование, или просто полностью опустошающее, безнадежное отчаяние? Что я ощущаю внутри… пустоту. Мне страшно… я боюсь его? И люблю… Он бросил меня, снова… Где же Эрик был, все это время? Искала его… всю душу вымотала вдребезги… Зачем шел за мной по лесу… для чего дал неправильные карты? Почему он со мной так поступает… что я должна думать? Как мне вообще с этим всем жить дальше… как держаться? На что надеяться, верить… Из сердца выдран очередной кусок, невозможно невыносимо… Даже дышать тяжело, грудь стягивает оковами, давит от безысходности… душит. Убивает… Сломанная ты… Есть ли в тебе еще, хоть крупица иллюзии на веру? Надежда — единственный законченный лжец, правдивость которого не ставится под сомнение…

Я не понимаю, как родной, самый дорогой тебе человек, может приносить столько боли… О да, любовь — это самый крепкий капкан! Все, что я знаю, мне необходимо то расплавленное, теплое серебро, в окантовке черных ресниц…, а не ледяная, презрительная сталь… А хватит ли мне смелости, посмотреть ему в глаза… ох, как-же это трудно… Наверное, так страшно, мне даже под обстрелом не было… Время все по местам расставит. Ждать только долго.

Печально пялюсь на Гиля, уткнувшегося в свой планшет, а между лопаток, начинает жечь от чужого взгляда. Колючего, но не слишком опасного…

— Гиль. — дергаю я парня. — Глянь, за моей спиной не сидит наглый ублюдок с переломанным носом, и с таким видом, будто ему в задницу засунули зонтик, и открыли? — мы устроились за барной стойкой, я спиной к залу, а он боком.

— Да сколько угодно. — быстро посмотрев вправо, изрек эрудит. — И все именно подходят под это описание. Но и с заклеенной переносицей имеется.

— Ой как замечательно… — пробормотала я. — А не хочешь ли ты, выпить пива?

— Неа, мы же договорились, что пьем сок. — сощурился парень. — Крошь, долго сидеть-то еще тут будем? Ничего нового не обсуждают. Здесь в основном патрульные тусят, а им мало что известно.

— Да знаю я. Нужно бы за папашкой последить и послушать, да вот только он очень осторожен и без охраны не ходит. Везде камеры понатыканы. Да и орангутанги мои сразу донесут. Пора от них избавляться. Ой пора. — выдала я гениальную идею. — А закажи-ка себе бокал пива.

— Я люблю пить из бутылки. — повредничал Гиль. — И пиво я пока не хочу. — вот что за невыносимый мальчишка…

— А придется. Немедленно заказывай пиво, мне нужен бокал. — не отставала я от эрудита.

Пиво он заказал, и выпил его, кстати, очень даже с удовольствием. Все это время, между лопаток так и жгло огнем. Ну-ну, интересно, на сколько его хватит. А главное — че надо? Мои двое из ларца, «Лёлик» и «Болик», как я их называю, пристроились за ближайшим столиком и неусыпно бдят за ситуацией. Вот бл*дь, как-же Сэм их так выдрессировал, что они даже ухом не ведут, на мои закидоны? С утречка, я облила одного горячим кофе в столовой, и он даже не пикнул… Другому, уронила на ногу идиотский тяжелый стул, из гнутых трубок. Так тот и не дернулся, только челюсти сцепил, и слегка округлил глаза. И всё… Мля-я-я, да они просто титаны, с повышенным порогом боли. Нужно придумать, как их можно будет быстро обезвредить в бою, если понадобится. Ну-у, если только кувалдой по голове…

— А теперь сваливай отсюда. — попросила я парня. Гиль недоуменно покосился. — Давай, давай, я под надежным присмотром. Нужно провести маленькую диверсию, и посмотреть, на сколько у ублюдков крепкие головы. —, а если их, и правда, так просто не прошибешь? Интересно, сыворотка им и кости укрепила? Ладно, сейчас проверим…

Гиль уходит, подозрительно посматривая на мою непроницаемую мурзилку, но не спорит. Знает, что надо. Это меня здесь никто не тронет, а вот его, еще за милую душу отмордуют. Так, бокальчик поближе, стаканчик тоже, ждемс… Слух улавливает топот приближающихся шагов и через мгновение, рядом со мной усаживается Райн. Вальяжно так, сановито… Не, не дотягиваешь ты ни хрена, вышлепок сывороток… Кобура закрыта, даже если успею выдрать ствол и пристрелить паскуду, оружие все равно отберут. Да еще и под замок посадят. Смотрит в упор, ухмыляется самоуверенно.

— Выпьешь со мной, малышка? — слишком саманадеянно выдает придурок.

— Твоя подбитая рожа, мне весь аппетит портит. — честно отвечаю. Ухмылка стала еще шире.

— Значит, ты дочь Сэма? Неожиданно, правда?

— Ага! — пожимаю плечиками. — А будешь ко мне до*бываться, попрошу у папочки, на день рождения твою голову. Не думаю, что он откажет мне в такой малости.

— Пользуешься своим положением? —, а голос прям ровный, не дрогнул, сука, даже.

— Ты ведь не патрульный? — киваю на отличительные нашивки, на куртке. — Командир отряда? — согласно кивает головой. Ишь ты, гордится. Нынче всякий сброд берут… — На полигоне тоже командовал, или за меня получил повышение?

— Меня твои подъ*бки не трогают, Эшка. Своё звание я заслужил…

— Эрудитскими сыворотками. — перебила я мужчину. — Спорим, я тебя отпи*дяшу. И мне для этого никаких разработок не понадобится. — весьма покривила я душой.

— Не нарывайся, маленькая. — запустил он свою шпильку. — Прекрасно знаешь, что Сэм запретил тебя трогать. Могла бы сказать спасибо, что я вытащил тебя из-под обстрела. Иначе, лежала бы там фаршем со всеми остальными дружками.

— Запретил кому? Тебе? — уточнила я, проигнорировав последнее заявление.

— Всем. — повел плечом ублюдок и растянулся в наглой улыбочке. Отлично. Значит, сейчас повеселимся, етит его налево…

— А мне, вот, он ничего не запрещал. — выдала я лучшую улыбку, на какую только была способна, и подхватив бокальчик, долбанула сволочи прямо по макушке.

«Хлобысь»! Урод скопытился, но довольно быстро стал подниматься, и даже почти не пошатываясь. Ох*еть, просто… У них и чердачки укреплены что ли… Тут же луплю еще раз… Глаза у него закатываются, ноги подкашиваются, вырубился как миленький. Мои охранники выросли с двух сторон, и тишина… Полная. Не слышно, ни шепотка, ни звона стаканов, ничего. Все «Уеб*льники» сидят и смотрят на меня со своих мест. Ну же… кто следующий? Мне срочно нужно пошалить… и привлечь папочкино внимание.

— Че вылупились, у*бки? — вещаю самым нежным голосом, вертя в руках свое оружие. — Или у вас у всех, крепкие качаны? Кому напи*дячить вне очереди? Зассали бл*ди, пра-а-ально. — церберы поглядывают недовольно, предупреждающе лязгают затворами. Мля-я, как бы не скрутили раньше времени. Пожалуй, это даже забавно.

— Вот сучка мелкая. — раздается вяканье из правого угла. О да, то, что надо.

Бокал летит в направлении голоса, мужик пригибается, и снаряд входит в стену. Выковыриваю сбежавшую душонку из пяток. Глубокий вздох, понеслось! Живо запрыгиваю на стул, потом перемахиваю за стойку. Бармен со стоном: «Опять», заваливается на пол и прикрывает голову руками. Чего это он? А, похрен…

«Больно мне!» — сказало сердце.
«Тошно мне!» — добавила душа.
«Заткнулись все!» — вмешался разум, и наступила тишина…
«Все за мной!» — сказала задница и двинулась навстречу приключениям…

Руки с неимоверной скоростью подхватывают тару, и отправляют по живым мишеням. Вопли трехэтажной матершины, звук бьющихся бутылок и прочей посуды, попавшейся мне в ладони, наполняет все помещение. Изгои пытаются подобраться к стойке, кто-то выдергивает пистолет. Аха-ха… долбо*бы.

— Огонь, бл*дь!!! — рявкаю я охране, пригибаясь.

Грохот двух калашей прорезают стены, аж стружка и щепки летят во все стороны. Напряжение уже переливается через край. Но я в диком бешенстве, в безумной ярости. Я чокнутая… Звуки перестрелки, крики, запах пороха, звон бьющегося стекла откидывают мое сознание назад, в прошлое… ахающие взрывы по полигону… вылетающие стекла зданий… предсмертные крики людей… ослепляющий гнев бьет в голову, и я просто хватаю все, что можно швырнуть, и метаю в проклятые бошки тварей. Я хочу убить их всех… всех…

Пара особо резвых мудаков схватили очередь в грудину, их отбросило отдачей. «Уеб*льники» сразу присмирели, и видимо, из природной осторожности, стали задом пятится из бара, не выпуская никого из нас, из поля зрения. Вот это пашалили… Ох*еть, это же просто, нереально!!! Через пару секунд выстрелы окончательно стихают… из моего укрытия меня выдергивает «Болик», и под прикрытием второго охранничка тащит к дверям. Я же еще не наигралась, вашу мать…, а играть-то уже, особо и не с кем. Все ублюдки, которые не успели удрать, лежат мордами в пол, а некоторые уже не встанут никогда. Ну что ж, надеюсь, Сэм оценит и проявит хоть немножко эмоций… Вот теперь посмотрим, папочка, нужна ли тебе такая дочурка?

Сижу, блин, в ячейке. Да, да! Именно в ячейке! Вашу ж мать! Сэм стоит с другой стороны решетки. Смотрит на меня очень хмуро и скривил недовольно губы. Ох ты ж бл*, какой строгий папаня! Ну ты еще за ремень схватись, ага… Раньше воспитывать надо было, теперь поздно. Сам виноват! Не, ну а чё он думал-то? Что я прыгну к нему на шею и завизжу: «Папка! Любимый! Я больше так не буду!» Не фиг баловать, ирода такого. Значит, сделал ребенка и смылся? Ну, я тебе устрою праздник! Видишь, какое может вырасти «Сокровище», без чуткого присмотра? Значит, другие меня воспитывали! Кормили, поили и одевали! Нервы себе трепали! Краснели перед соседями, за мои выходки! Страдали, а он, значит, на всё готовенькое? Ого! Аж желваки затрещали на скулах. Сложил на груди руки, прожигает взглядом и молчит. А чего это, кстати, он молчит?! Сам обыскался меня, ночей не спал, все пятки стоптал, и сейчас молчит? Головой сокрушенно качает, тяжело вздыхает, словно кросс пробежал…

— Эшли, выходи оттуда. Моя дочь не должна жить в ячейке.

— Нет!!!

— Что за детский сад? Что за погром ты устроила в баре? Выходи, Эшли, ты же не арестована.

— Разве? — приподнимаю я бровки, надув губешки. — А ощущаю себя именно пленницей. А «Лелик» и «Болик» тогда для чего ко мне приставлены? — ткнула я пальцем на пристроившихся за его спиной дегенератов с отсутствующими взглядами. — От меня люди шарахаются, пугаясь их. И вообще, я их тоже боюсь! Они за мной, разве что, только в туалет не ходят. Ты из меня, мало того, что затворницу сделал, сам со мной не общаешься, да и другим не позволяешь. Я со скуки тут помру! Ты этого хочешь?

— Это ради твоей безопасности. И как оказалось, охрана приставлена к тебе не зря. Зачем ты затеяла драку, довела до перестрелки? Это могло плохо кончиться. Ведешь себя как ребенок, ты слишком безрассудна и остра на язык, — знаю, поганый он у меня. Хе-хе! — В конце концов, тут много солдат, мало ли, что им взбредет в голову… — возмутился папаша.

Чего-чего? Вот, значит, как? А что же ты им чего-нибудь не вколол особенного, чтобы неповадно было?

— Я бесстрашная! Ты не забыл об этом? Я сама могу за себя постоять! Меня этому учили, между прочим. Дай мне лучше один пистолет, чем двух этих церберов!

— Нет! — сказал, как отрезал. Да я и не сомневалась. — Ты мой единственный ребенок, я не могу тобой так рисковать! Выходи! — да неужели…

Сижу дальше, демонстративно надулась. Покопавшись в карманах, выуживаю сигарету, прикусываю зубами…

— Эшли! Не кури пожалуйста! — мужчина дергает на себя решетку, но я уже намертво вцепилась в нее с другой стороны и тяну на себя. И так продолжается несколько секунд.

Блин, во идиотизм-то… Там диспетчеры, наверное, уссываются. Не дай боже кому-нибудь увидеть эту запись. Сигарета упала, я тихо выматерилась и папаня отошел на шаг назад.

— А зачем ты мне вход в тренажерный зал перекрыл? Я хочу вернуться к тренировкам. Здесь же есть инструктора? — снова стала я приставать со своими претензиями. — Я не хочу потерять форму. И в тир меня пусти!

— Тебе нельзя еще тренироваться. Доктор Тоунс запретил. Послушай, я знаю, что тебе многое пришлось пережить. Но ты со всем смогла справиться. И я ни в чем не хочу тебя ограничивать, но дочь, ты еще не окрепла. Давай так, я подыщу для тебя какое-нибудь достойное, спокойное занятие, чтобы тебе не было скучно. Хорошо? — принялся уговаривать родитель свое беспокойное чадо. — Может, в оранжерее тебе понравится?

— Ла-а-адно, — я чуть не захлопала в ладошки от радости, что появилась возможность сунуть куда-нибудь свой любопытный нос. — И телохранителей своих убери.

— Нет!!! — безапелляционно ответил папаша.

— Да!!! Ну па… Сэм, — затопала я ногами, словно капризуля, захлюпала носом и пустила слезы ручьями.

— Эшли, успокойся! Прекрати истерику! Тебе нельзя нервничать, с твоим сотрясением мозга, — строго выдал мне Коутс Ага! Щаз прям! Да я еще даже и не начинала. Когда это я была паинькой?

Сэм смотрит серьезно, но глаза у него с яблоко. Кажется проняло, бли-и-ин, ну же… Не, маловато будет. Вскакиваю с койки как в попец ужаленная и начинаю носиться кругами по ячейке, жалобно подвывая в голос. Побегав по камере минут пять, я выдохлась. Голова шла кругом и расскалывалась, во рту пересохло, а желудок просился наружу. Слегка покачнулась, ухватилась за стенку и застонала.

— Ты в порядке? Голова закружилась? Может, лучше в клинику, пусть доктор тебя осмотрит? — подлетел ко мне папочка, придерживая под локоток. И чего это он такой заботливый? Другой бы уже не только орал за мои выкрутасы, а этот прям сахарный. Что же он все-таки затевает?

— Ну уж нет! Только не к Тоунсу. Он захочет выкачать из меня литр крови на свои обследования. Со мной все отлично! Так ты уберешь от меня «Лёлика» и «Болика»? — сиротливо протянула я, делая самые грустные глазки и несчастную мурзилку. А Сэм, кажется, с трудом сдерживается, чтобы меня тут не оставить куковать в заперти. — Пусть сопровождают меня в местах, где собираются «Вольники». — решилась я на компромисс, чувствуя, что уже перегибаю палку. — Но в жилых помещениях я не нуждаюсь в надсмотре. Или я тут все-таки под арестом?

— Хорошо! — согласился, ети его мать, этот всея лидерства. — Охрана сопровождает тебя по всей фракции, кроме нашего корпуса. Но ты будешь вести себя благоразумно.

— Обеща-а-аю! — ню-ню, держи кармашек шире. Интересно, а с чего Сэм такой покладистый? И с какой стати его так беспокоит моё здоровье? — Так что за оранжерея и когда ты мне ее покажешь? — тут же вцепилась я в возможность подглядеть, выходя из ячейки.

— Идем, я отведу тебя туда, — выдохнул папаня, и мы, окруженные четырьмя охранниками отправились к лифтам.

В лабораторном корпусе, на первом этаже, мы минули металлоискатели, пришлось демонстрировать охране проколотый язык, блин, и прошли через несколько дверей открываемых магнитными ключами. Еще пара коридоров, и я слегка зависла в ступоре… Вот это оранжерея… Охрана остается снаружи. Мы входим сквозь стеклянные, раздвижные двери в металлоконструкциях, проходя в середину огромного помещения, высотой в пару этажей. На верхнем ярусе простилаются мостки, вот только не одной лестницы, ведущей туда я не вижу. Повсюду кадки с растениями… да это же… Калея закатечичи. И малая гавайская древовидная роза… Какой-то шалфей. Еще по школе помню. Несколько бассейнов с голубыми лотосами, через которые перекинуты решетчатые мостки. Где в данный момент копался один эрудит, с помощью робота — лапы… Мля, да это целая лаборатория… Каменные колонны окружают высокие, водяные колбы, с незнакомой мне растительностью. Одна часть пространства, полностью заставлена кактусами. На их верхушках располагаются несколько бутонов без иголок, слегка напоминающие гриб… Другая зона застелена, словно ковром… это Ипомея небесно-голубая.

Лампы, светильники, таблицы данных, куча датчиков и схем. Множество передвижных стеллажей, усыпанных маленькими горшками с травой. Небольшой решетчатый люк в стене, вентиляция. Повсюду мониторы на тонких стойках. Трубы из нержавейки, уходящие в потолок… куча светодиодных проводов и шлангов. Но все организованно, и аккуратно. В углу глоубоксы и стеллажи с эфедрой, мандрагорой… А на хрена им такие растения? Корни, плоды и семена мандрагоры содержат психоактивные алкалоиды: атропин, гиосциамин, мандрагорин, скополамин…, а от них возможна потеря памяти, а также необратимые нарушения функции мозга — потеря речи, мышления, полная дезориентация, а также нарушение психомоторной координации, галлюцинации… Ох ты ж бл*дь!!! И беладонна есть… Глауциум жёлтый… то бишь мак… И ёбт вашу-то мать… Каннабис… Ну пи*дец просто… Я не биолог, и далеко не ботаник… даже рядом с ними не стояла, но вот, года три назад, Эрудиция организовывала в Дружелюбии несколько оранжерей… Правда, Джоанна быстро дала им отворот поворот, так как большинство растений имели наркотическое содержание… Ну, блин, давай, напряги извилины и вспоминай, чему тебя вообще в школе учили. Дура. Многие алкалоиды являются сильными психоактивными веществами. Препараты растений, содержащих алкалоиды, их экстракты, а позже и чистые препараты алкалоидов используются в качестве стимулирующего или наркотического средства. Кокаин и катинон являются стимуляторами центральной нервной системы. Мескалин и многие индольные алкалоиды (такие как псилоцибин, диметилтриптамин, ибогаин)  обладают галлюциногенным эффектом. Морфин и кодеин — сильные наркотические обезболивающие. А психоактивное вещество, естественного или искусственного происхождения, влияет на функционирование центральной нервной системы, приводя к изменению психического состояния, вплоть до изменённого состояния сознания. Эти изменения могут носить как положительный так и отрицательный характер. И могут угнетать или стимулировать передачу нервного возбуждения в различных отделах нервной системы, понижать или повышать чувствительность нервных окончаний в периферических нервах, воздействовать на разные типы рецепторов синапсов… Вот тебе и сырьё для сывороток… вот тебе и контроль за сознанием человека… Сука, сука, сука. Кровь выколачивает в висках, сердце ухищренно изворачивается в кульбите, ухает и толкается где-то в ребрах. О да, кажется, это все как-то связанно с сывороткой неуязвимости… Я просто обязана здесь задержаться и поразнюхивать…

Рабочие зоны, шкафы для хранения мешков с землей, удобрений, рабочего инвентаря и др. Стойки — распорки от пола до потолка, полностью увешаны длинными стеблями. Похожие, на травянистые лианы… Листья супротивные или ложномутовчатые, с крупными прилистниками. Осторожно заглядываю в таблицу данных, растение относится к семейству — мареновых. Особенно богатых алкалоидами. Бл*дь!!! Отсюда, возможно, и ощущение прилива энергии, усиление умственной активности у «Уеб*лников», и удлинение периода бодрствования, повышение физической выносливости. Раздражительность, агрессивное поведение. Черт! Черт! Черт! Просто необходимо здесь все хоть чуть-чуть изучить, нужно поподробнее узнать о неизвестных мне растениях… Держи себя в руках, твоего папаню за ногу, не подавай вида о своих догадках.

Продолжаем экскурсию. Все сделано из металла, пластика и стекла. Зоны разделены располосованными шторками из поливинилхлорида. Сосуды, с видимо какими-то экспериментальными растениями, из которых делают вытяжки для новых сывороток и опытов. Это очень интересно… Водяные калориферы, воздуховоды, блок управления для воздушного отопления. Накопительные баки для системы полива. Во бл*… даже аэроподъемник есть… ну них*я себе… Полностью автоматические системы досветки, отопления, вентиляции, увлажнение воздуха. Эта оранжерея значительно отличается от тех, которые были в Дружелюбии. Такое ощущение, словно я нахожусь в операционной. Останавливаемся у кабинки с мониторами и компьютерами, пультом управления всей автоматизированной системы.

— Ну как, впечатляет? — поинтересовался Сэм, глядя на мой раскрывшийся в изумлении рот.

— Еще как впечатляет. Я, кстати, умею обращаться с некоторыми такими растениями. — начинаю себя расхваливать, чтобы меня немедленно сюда приставили шпионить. — На входе, я заметила несколько хищных видов полифилетической группы. Мне было бы интересно в них покопаться.

— Хм, откуда тебе известны такие виды? — подозрительно протянул Сэм. Ух ты ж, ну бли-и-ин, подозревает уже…

— Ты не забыл, где я выросла? — вот тебе, прям серпом по яйцам. — В Дружелюбии. В фракции, где занимаются животноводством и выращиванием новых сортов овощей и фруктов. Библиотеки, кстати, там тоже имеются. А Ботанике, там уделяется достаточно много времени. — мужчина не проявил никаких эмоций на мой монолог. Фу-у-ух, вроде отбрехалась.

— Хорошо. Если тебе здесь нравится, Эшли, можешь тут поработать. Оглядись немного и можешь завтра приступать. Извини, но мне нужно идти. У меня еще куча дел. — возвестил долбанный всея лидерства, порываясь бросить тут ребенка одного. Да и вали…, а не, погоди, я с тобой попрусь. Нужно же мне узнать, где ты постоянно шляешься.

— А мне с тобой можно? — невинно попросила я папочку, глядя жалобными глазками. — Хочу посмотреть, где ты работаешь. Или это так секретно? — обиделась я.

— Нет дочь! Тебе нельзя в город! Там слишком опасно! Можешь остаться в оранжерее до ужина и все рассмотреть. А мне пора. — отрезал заботливый родитель, развернулся и ушел. Во балабол-то… Ага, в город он намылился, как-же… Врет и не краснеет… Хоть бы ботиночки пачкал, делая вид, что с улицы приходит… Ну-ну, погоди, я найду способ избавится от своих надзирателей, и прослежу еще за тобой.

До вечера сидела в оранжерее, изучая таблицы данных растений и их свойства. Но вот чего-то не вяжется, этого не достаточно, чтобы изготовить такую сыворотку. Должно быть еще что-то, и жопой чувствую, что это имеет ко мне, самое, что ни есть отношение. Не зря папочка меня искал. Вот только что? Что во мне есть такого особенного? Научилась управлять аэроподъемником, забралась на верхний ярус и… чуть не взвыла от счастья. Там есть запасная дверка, откуда можно незаметно выбраться в подсобные помещения и коридоры фракции. В конце концов, есть вентиляционная шахта, да. А охрана будет думать, что я копаюсь в саженцах. Блииин, прелестно… Надо найти способ обмануть камеры и уже потом идти разнюхивать. Так, а где Гиль, пусть займется видеонаблюдением.

***

Из сна меня снова выскребывает кошмаром, словно со дна озера. Дьявольское содрогание земли и уханье фантомных взрывов, до сих пор отдаются в ушах обманчивой, хитросплетенной и не правдивой мелодией. На мгновение, застилая реальность, перед глазами мелькают огненные шары, врассыпную разлетающиеся над полигоном, под ночным небом, окрашивая темноту яркими вспышками. Такими обжигающими, что кажется я ощущаю, как этот жар облизывает мою кожу своими языками пламени… Нужно пройтись, успокоится. Выхожу из комнаты и снова застываю у окна, вертя между пальцев сигарету.

Коридор полностью утопает в предрассветном мраке, освещаясь лишь тусклым светом электрической лампы, оттеняя свои причудливые, пугающие тени по углам. Дергаю на себя узкую раму, не поддается. Сэм и ее законопатил… думает, что я выпрыгну с шестого этажа? Мне нужен свежий воздух, хотя и он совсем не поможет успокоится, ничего не помогает, ну мне нужно постараться взять себя в руки. Вдох, выдох, на страшные видения не способны расползаться в воздухе, унося с собой печаль и отчаяние.

Нужно пойти к себе и попытаться поспать. Я знаю, что мне это не удастся, но надо попробовать. Как только я закрою глаза, снова придет мой кошмар, захватит в свои когтистые лапы и будет рвать мои останки души, он всегда так делает, всегда. И сегодня придет, он не успокоится, пока окончательно меня не изведет.

Гулкий звук приближающихся шагов заставляет пальцы сильнее сжимать белый фильтр, нервно крутить и мять его подушечками, закусывая губы. Кажется, что сердце ухает куда-то в желудок и начинает скакать кульбитами. Это невозможно терпеть, внутри меня набухает некое осознание и вот-вот лопнет, затопляя своей обреченностью. Меня словно разрывает, разбивает вдребезги… А шаги все приближаются, уверенные, размашистые… я до сих пор их помню. Черт! Этого просто не может быть… Нет! Это воплощенное наваждение… Так же не бывает? Но память навязчиво воспроизводит этот знакомый звук в голове… Я никогда не путала его… я точно знаю, идущего по коридору человека. Откуда он здесь? Зачем пришел… за мной, или чтобы полюбоваться, как я корчусь от отчаяния и боли… Чего ему надо? Ведь он бросил меня, в очередной раз… вот сейчас подойдет, а потом окажется, что он опять меня… предал. Да за что мне все это, Господи… И как я должна буду дальше жить… если вообще смогу. Утыкаюсь лбом в прохладное стекло, голова раскалывается от недомогания. Плохо мне, просто невыносимо больно… и страшно… Пальцы сильнее мнут сигарету, а он приближается… спиной чувствую его взгляд.

— Эшли… — в груди скручивается колючий комок.

— Не смей подходить. — говорю тихо, но знаю, он услышит. — У меня только-только стало немножко получаться жить без тебя. Я почти научилась дышать без тебя, не чувствовать твоего сердцебиения… — голос срывается, соль немедленно покрывает щеки горячей влагой. Меня трясет, просто отчаянно колотит. — Ты полностью меня искалечил. Сломал. Ты меня… убил. Превратил в кусок жалкой, растерзанной плоти, безжалостно растоптанной грязными подошвами. Ты чудовище. Я даже не знаю: человек ли я, или пустая оболочка, старающаяся убедить себя, что еще нужно жить… — за спиной слышен только глубокий вдох, но глаза прожигают мой затылок слишком ощутимо. — Прошу тебя, не подходи… Ты вернулся. Да, ты нужен нам. Но если прикоснешься ко мне, то я, клянусь, пущу себе пулю в голову.

— Эшли. Я обещаю, я не буду тебя трогать. Но я прошу, пожалуйста, посмотри на меня. Если ты ничего не увидишь, значит так тому и быть. Я больше никогда не подойду и не потревожу тебя. Но если ты посмотришь на меня и у тебя хотя бы зародится сомнение, в том что я чудовище… Пожалуйста, Эшли. Вдруг другого шанса уже не будет…

Голос мягкий, с той самой забытой чарующей хрипотцой. Он призывно тянет, просто неосознанно манит повернуться, оказисто принуждает. Вот только тело продолжает свое упертое сопротивление, стараясь не поддаться призрачной иллюзии зародившегося, в самом дальнем уголке раскурочинной души, малюсенького огонька надежды. Дыхание перехватывает от его близости, пальцы сильнее стискивают сигарету, переломав пополам хрупкую палочку. Ресницы зашторивают мокрые глаза. Сжав кулаки, все же решаюсь, на последнюю попытку в своей жизни на возможность веры. Мышцы не подчиняются, совсем, словно задубели и превратились в каленную резину. Упершись ладошками в каменный подоконник, резко разворачиваюсь к нему, он слишком близко, не позволительно близко… Как-же страшно посмотреть в его глаза, непреодолимо тяжело. Помещение обволокло пеленой полумрака и мне нужно сделать шаг, чтобы увидеть то, чего я не придумано опасаюсь больше всего. Воздух густой, как болотная топь, дышать трудно. Грудь сдавливает, будто толщей подземных вод. Вдох — выдох, еще вдох, резкий выдох и я делаю шаг вперед, заглядывая в его глаза…

Сердце разгоняет кипяток по заледеневшей крови, громко перестукивая часовой стрелкой. А потом так оглушительно бабахает, что кажется, его могут услышать даже на небесах. Его глаза яркие, без прежней леденющей, до острых мурашек стали. Таких острых, режущих, как легендарный, мистический меч Мурамаса. Они заполнены чем-то неизведанным, несказанно сказочным. До краев залиты плавящимся источником серебра, что можно просто утонуть в закрутившейся там воронке, радужка сияет, оттеняясь серым гранитом. Черные, блестящие пропасти расширенных зрачков, в одно мгновение закрывают маленькие дымчатые крапинки, заволакивая внимательный взор. Я чувствую, что меня затягивает в эту паразительную бездну с искорками нежности, до самой бездонной глубины. Уносит в раскрывшуюся вселенную, рассыпавшуюся на осколочки звезд подлунную. Горящее пламя там скачет языками пожара, рассыпая горстями тайную ласку. Я делаю еще один шаг, он совсем близко, что кожей ощущаю его рваное дыхание… мир вокруг раскачивается, заворачивается круговоротом затмивших эмоций, слух закладывает низким гулом и треском помех. Тело становится ватным, ноги подкашиваются и я медленно оседаю, проваливаюсь в темную патоку беспамятства. Сильные руки подхватывают, удерживают. Они прижимают к широкой груди, где шумно толкается сердце… плотная пелена мглы сгущается, затуманивает темнотой.
_____________________________

========== «Глава 20» ==========

________________________________

POV Эрик

Выдвигаемся на рассвете. Две группы по десять человек, молодых парней, даже не неофиты и не все бесстрашные. Среди молодых Сандер, посматривает недобро. Ох, не оберемся проблем с ними. Дисциплины нет, приказы не будут слушать, полезут в пекло… Черт, а что делать, выбирать не приходится.

— Так, идем рассредоточенной группой. Ворон, на тебе первая группа молодых, Джойс, на тебе вторая, Вайро, ты координируешь обе. Опытные бесстрашные смотрят за девицами, Линн и Трис. Итон и Калеб, держитесь рядом со мной, мы идем вместе, разделяемся только у диспетчерских. Пока идем по лесополосе всем соблюдать крайнюю осторожность, не шуметь, языками не молоть, смотреть на своих командиров, чаще всего приказы будут отдаваться жестами. Были у вас беззвучные тренировки? Отлично, значит самое время применить это на практике. На подходе к Эрудиции будет еще инструктаж. Все, ребя, вперед.

Решили идти пешком, чтобы не привлекать к себе лишнего внимания. Кто знает, может быть Сэм выставил патруль и за стеной. Эрудиты сделали достаточно портативных передатчиков, отпугивающих зверушек, так что хоть с этой стороны можно было не опасаться. Мы идем большой группой, рассредоточившись по лесу. Я пристально наблюдаю за молодыми. Идут правильно. Молодцы, натренировали их по технике передвижения. Сна­чала вес те­ла не пе­рено­сят, а толь­ко про­бу­ют. Нас­ту­пают, ес­ли вет­ка не хрус­тит, зна­чит можно передвигаться дальше, с опорой на всю ногу. Ставят ногу, убеждаются что ветка не хрустит, переносят вес тела. Толковые ребята. Главное чтобы не выдохлись раньше времени и не стали переговариваться в голос. А то уже слышу шепоток.

Жестами показываю командирам, чтобы заткнули личный состав. Ворон показывает, что они что-то увидели. Двигаю к нему.

— Чего там?

— Смотри!

В небольшом отдалении от нас вижу стаю кошмарных животных. Скриммены. Нас не замечают. Мы теряем время, конечно, но… Мы так мало знаем о них. Надо бы запомнить где они собираются обычно. Мартин показывал мне их в овраге, ехали мы тогда примерно полчаса от полигона в другую сторону. Там и было особей 7-8. Здесь же стая побольше, я уже так сходу и не сосчитаю. Особей двадцать. Что у них тут? Логово? Или где они живут? Надо бы собрать группу и проследить за ними. Нам любая информация важна, не можем мы всю жизнь прятаться за стенами.

Животные ведут себя странно, если это вообще можно сказать о таких необычных животных. Когда мы только увидели их, они спокойно ходили по поляне и… щипали траву? Было похоже на то. Всеядные? Тогда понятно, как они выжили в столь суровых условиях. Но чем больше мы стояли и наблюдали, тем беспокойнее вели себя они. Поднимают морды, поводят ими, будто нюхают воздух. Я знаю, что они не видят нас и не чувствуют, но все-таки… Надо быть осторожнее.

— Ворон, уходим, как можно тише. Мне кажется, они что-то чуют. Нельзя оставаться долго на одном месте.

Ворон показыват своей группе двигаться дальше. Мда, с каждым днем все интереснее. Мартин говорил, что изголодавшиеся по страхам животные могут пробиваться через передатчик. Надо сказать эрудитам, чтобы подумали над тем, как усилить мощность.

— Эрик!

Бля, ну что за тупой осел! Калеб орет на весь лес, если тут кто-нибудь есть из разведчиков Сэма, мы уже обнаружены. Прежде чем я успеваю взять себя в руки, мой кулак уже познакомился с его челюстью. Черт, вот ведь идиот, сказал же…

— Калеб, ебать-колотить! Ты чего хавальник свой открыл! — шиплю я ему в лицо.

— Эрик, смотри туда, — его глаза серые, круглые, на лице ужас, то, что ему по лицу прилетело кажется он даже не заметил… Что его так напугало. Поворачиваю голову в направлении его взгляда.

Скриммен. «Пасется» на опушке, из-за деревьев его хорошо видно. И я понимаю, что так напугало Клеба. Это животные было исполинских размеров. Раза в два, если не в три больше, чем обычная особь. Животное поднимает морду, у меня начинает колотиться сердце и учащаться дыхание. Оно пробивает защиту, надо срочно валить.

Тут я замечаю, что молодые ребята ведут себя не адекватно. Кто-то отмахивается от чего-то, кто-то упал и корчится.

— Итон, командиры, быстро уводите отсюда всех, животное сильнее передатчика, срочно!

Старшие подхватывают тех, кто не может идти, остальные быстро, уже не заботясь о том, что нельзя шуметь, уходят отсюда. Чувствую, как пот струится по спине. Почему-то очень и очень жарко. В ушах стоит низкий гул, а потом я слышу треск. За нами идет стена огня. Она приближается быстро, те, кто отстают, уже начинают тлеть.

— Быстрее, двигайтесь быстрее!!!

— Эрик, это пейзаж! — орет мне Итон, — это все не реально, сейчас пойдет дождь!

Но огонь догоняет меня, я чувствую страшный жар, моя одежда начинает дымится от запредельной температуры. Когда один мой рукав начинает пылать, раздается оглушающий грохот. Как будто взорвался склад со снарядами. А в следующую секунду на нас обрушивается ливень.

Никогда я не радовался дождю так сильно. Это как живительная влага для иссыхающего в пустыне. Ливень был такой сильный, что мы, находясь на расстоянии всего пару метров друг от друга, не видели ничего. Я поднимаю лицо, по щекам барабанят тяжелые, прохладные капли.

Все кончилось разом. Будто, не было стены огня, загорающейся одежды, грома и бушующего ливня. Мы стоим посреди леса, совершенно сухие и тяжело дышим.

— Все в порядке? Никто не пострадал?

Молодежь начинает в недоумении оглядывать себя, Итон и Трис смотрят на меня. Подходит Мартин.

— Мартин, почему не сработал передатчик?

— Слишком большая особь, она развивается в режиме реального времени. Портативные передатчики рассчитаны на стандартную особь, а это, видимо, уже напиталась страхами. Она выросла, нужны передатчики более мощные.

— Группа в порядке?

— У Колина ботинок подгорел, и у Сандра куртка опалилась, а так все в порядке.

— Так, ладно. Идем дальше. Осталось на самом деле совсем не много, это животное очень близко от стены. Сколько у вас было погибших, Итон?

— Всего четверо. Три странные смерти и одна от пулевого ранения в голову. Три другие — разрезанный, утонувший и упавший с большой высоты.

— Мартин! Могло животное вырасти за месяц от четырех страхов?

— Не знаю, Эрик. Вряд ли. Когда Джанин проводила опыты, животное росло очень медленно, но оно было в неестественных условиях. Чтобы вырасти до такого размера, нужно месяца три-четыре, не меньше, и уж точно больше, чем четыре трупа. Тут явно была большая группа народу и в течении долгого времени.

— Предположу, что Сэм все-таки выставлял патруль и организовывал поисковые отряды для разведки. Он искал вас.

— Похоже на то, — говорит Итон. — А вообще, очень странно. Я сначала тоже увидел огонь, и тоже стало жарко. А потом я поднес к огню руку, но он меня не обжег. И тогда я понял, что все не реально.

— Вот это и не понятно, — задумчиво проговариваю свои мысли, — я часто знал в своих страхах и кошмарах, что они не реальны, и все равно ничего не мог с ними сделать. Я прекрасно думаю, анализирую, не поддаюсь панике, и все равно не могу воздействовать на кошмары.

— На самом деле, если осознаешь, то этому можно научиться. Нужно очень четко представлять, что ты хочешь увидеть: спасительную дверь, оружие или, может быть, батут, на который ты приземлишься…

Я вспомнил, как в кошмаре своего зверя у меня в руках появился тонкий и очень острый меч. Интересно, как так, я в жизни такой не видел… Или видел? Одно время я очень интересовался оружием, сначала меня завораживало холодное - стилеты, мечи, кинжалы, мачете… Потом интересы перепрыгнули на огнестрельное и я на складах Эрудиции нашел старый, еще довоенный Desert Eagle, разобрал его на части, сделал макет и отдал эрудитам, чтобы сделали мне точную копию и патроны к нему. Правда, потом они поставили эту игрушку на поток, слегка усовершенствовав его и сделав более легким и мелкокалиберным, но тот что у меня — самая первая, самая точная копия. Где же я мог видеть меч?

Стену было уже очень хорошо видно, когда Мартин показал нам, что надо сворачивать. Пройдя еще немного, мы увидели замаскированный под небольшой валун люк. Так, значит, это проход.

— Мартин, куда выводит проход? Где мы окажемся?

— Этот люк ведет в жилой корпус, он самый тихий, там почти нет охраны. Оттуда можно пройти в административный корпус и в лаборатории. Военный корпус, гаражи и подземные склады с другой стороны.

— Так. План такой. Итон, я и Калеб выбираемся, я сразу иду в лаборатории, нахожу там отдел генетических исследований, увожу с собой самого старого из всех, так?

— Эрик, тебе нужно увести с собой доктора. Все доктора в белых халатах, лаборанты в голубых, не ошибешься.

— Ладно, разберусь на месте. Итон сразу идет в административный корпус к диспетчерским, с Итоном идут пятеро молодых, прикрывают его. Старайтесь все делать тихо. Калеб ты из диспетчерской сможешь подключится к основному компьютеру?

— Да, я откуда угодно смогу подключится, даже из распределительной коробки, где у них все кабели лежат. Из диспетчерской-то вообще не проблема.

— Хорошо. Значит, Итон и Калеб идут вместе под прикрытием молодых. У вас есть не больше получаса, до того как нас обнаружат и перекроют нам пути к отступлению. Трис и Линн под прикрытием опытных отвлекают патруль на верхних этажах, молодые и командиры на нижних. Отвлекать начинаете только, если в этом будет необходимость, по возможности стараемся все сделать тихо. У всех есть средства связи? Они рассчитаны на час. Может чуть больше, мы их не проверяли еще. Радиус действия у них больше километра, так что в Эрудии точно будет ловить. Если смогу пересечься с Гилем, оставлю ему один миникомп, может у нас будет связь с ним прямо в эрудиции на прямую. Дальше. Как только док будет у нас, валим сразу, без промедления. Нам нельзя никого терять, это ясно? Молодым — слушать приказы, подчиняться беспрекословно. За ослушание — показательная порка, Сандер знает, — с разных сторон раздаются смешки и подколки. Что-то надо делать с дисциплиной. — Повторяю, на рожон не лезть. Геройствовать будете, когда наберетесь опыта. Я беру доктора и сразу иду к люку, свяжусь с всеми, доложу обстановку. Нужно максимальное внимание и концентрация. Игры кончились, Вольники очень сильные, они будут стрелять на поражение.

Хожу, проверяю бронежилеты, обмундирование. Девиц инспектируют парни, молодежь топчется в нетерпении. Черт, ответственная операция, не для молодежи она. Стараюсь ничем не выдать своих мыслей. Они должны быть уверены в положительном исходе.

— У вас все получится, слушайте командиров. Вы хорошо подготовлены, я успел это заметить. — Проходя мимо Сандра вижу, что он смотрит недобро, хмуро. Не надо было его брать, проблем не оберешься с этими самоуверенными молодчиками. — Двигаемся, как и в начале, тихо. Все, вперед.

Спускаемся в люк. Шаги гулко отдаются в пустом пространстве. Молодые стараются двигаться бесшумно, но не воздерживаются и матерятся. Даю воспитательный подзатыльник какому-то молодчику, делаю свирепое лицо. Материться будешь выползая из-под обстрела, а тут все про себя, блядь.

Вот и выход. Ну что. Понеслась.

Вылезаем в какое-то пустое, квадратное помещение. Очень похоже на подземный гараж. Интересно, есть тут камеры, как быстро нас засекут? Разделяемся. Мартин остается в тоннеле, я оставляю ему свой автомат и иду к лестничному пролету. Девицы с группой бесстрашных лезут по вентиляции наверх, командиры со своими отрядами остаются на подхвате, до тех пор, пока Итон не сообщит, что камеры обезврежены.

Так, ладно. Надеюсь мои командиры знают свое дело. Мне теперь надо подумать о своем. В лабораторный корпус лучше всего попасть через жилой. На шестом этаже есть переход, связывающий два этих здания. Если подняться по лестнице пожарной безопасности до шестого этажа, перейти по проходу, я сразу попаду в лаборатории. Плохо то, что лестница пожарная начинается с третьего этажа, так что до нее еще добраться надо.

Лестничные пролеты в Эрудиции широкие, с размахом, как и все тут. Выглядываю из прохода, оцениваю обстановку. Этажом выше стоит патруль. Ну правильно, куда уж на лестнице и без патруля, тут же нет камер. Так, патрульных двое. Держатся вместе. Если одного снять, второй успеет поднять тревогу. Осторожно пробираюсь по лестнице выше.

Бля, они в такой форме, что бесстрашным надо годами для такой тренироваться. На них куртки с уже вшитыми броневставками, автоматы какие-то новые, причудливого вида, округлые какие-то. Замечаю на поясе металоискатели. Они что тут рамок понаставили? Мимо этих патрульных придется пройти. Надо одного отвлечь. Нащупываю в кармане жилетки дымовую шашку. Надо ее забросить этажом выше через пролет. Надо только сигнализацию отключить, иначе через минуту тут будут все. Черт, потолки высокие. Где-то тут есть распределительная коробка, надо разорвать цепь, тогда и верхние датчики отключаться. Ебановрот, где же она была тут?

Тихо вибрирует миникомп, входящее сообщение. Итон разобрался с камерами, отлично. Теперь руки хоть сколько то развязаны. Посылаю сообщение с просьбой найти распределительную коробку пожарной безопасности или отключить ее на хуй всю. Отвечают — О'К.

Точный бросок, шашка упала на втором этаже. Черт, чуть чуть не добросил.

Дым повалил, патрульные переполошились. Один пошел смотреть что с пожарной сигнализацией, второй направляется ко мне. Стараясь глубоко не дышать, в два прыжка настигаю Вольника, сворачиваю ему шею. Некогда разбираться долго. Зашипела рация, второй интересуется, что случилось, направляется сюда. Вжимаюсь в нишу на лестничном проеме, жду, когда он повернется ко мне спиной. Оглушаю его по голове, сворачиваю шею. Нельзя оставлять никого, спалят они нас.

Так, проход открыт, камеры обезврежены, надо выбираться на пожарную лестницу. Черт, хлипкая она какая. Интересно, меня хорошо видно снаружи? Стена здания выходит на стоянку машин, чуть в отдалении стоянка боевой техники. Технику охраняют, я вижу. Машины бесхозные стоят. Знать бы где Эшли, можно было бы и ее с собой забрать, тихо мирно, и уже тогда валить Сэма безо всяких условностей. Но сейчас нет времени ее искать. Еще один камень в мой огород. Был тут и не забрал ее с собой. Все делаем для общества, а для себя… Все в духе отреченных, мать их. Так, нельзя распыляться. Можно будет спланировать операцию и забрать ее отсюда, когда мы будем точно знать, что колят Вольникам и чего от них ждать. Иначе можно всех вообще угробить.

Бля, наконец-то ебаная лестница кончилась. Перелезаю на небольшой выступ, разбиваю окно лестничного проема. Больше больших окон нигде нет, остальные окна как бойницы, очень узкие. Теперь через коридор жилого корпуса к проходу и в лаборатории.

Заглядываю в коридор. Никого нет, он пустой. Насколько я помню, шестой этаж относится к лидерским помещениям, тут жила Джанин, Сэм наверное тут где-то живет. Почему он не охраняется? Надеются на камеры? Или просто нет никого в штаб-квартире из шишек? Ну, нам же проще. Торопливо иду по коридору, и тут во мраке замечаю маленькую, сгорбленную фигурку. Сначала я думал, что у меня обман зрения, подхожу ближе и немного зависаю, потому что это… Эшли. Вот так просто стоит в коридоре лидерского этажа, смотрит в окно, мнет сигарету в руках. Первым порывом было подхватить ее и не отпускать больше никуда и никогда. Но вся ее напряженная поза, то, что она скорее всего заметила меня и не поворачивается, а продолжает смотреть в окно, говорит о том, что трогательной встречи не будет. Ясно, уже сказали ей какая я сука, показали убийство Кана. А времени нет ни секунды. Каждая секунда промедления стоит моим людям жизни. Надо было бы пробежать мимо, ничего вообще не говорить и не делать, и это было бы самое правильное решение. Но я не могу. Я должен хотя бы посмотреть ей в глаза. Может другого шанса не будет.

— Эшли…

— Не смей подходить. — говорит тихо, необыкновенно для нее тихо. — У меня только-только стало немножко получаться жить без тебя. Я почти научилась дышать без тебя, не чувствовать твоего сердцебиения… — голос ее срывается. — Ты полностью меня искалечил. Сломал. Ты меня… убил. Превратил в кусок жалкой, растерзанной плоти, безжалостно растоптанной грязными подошвами. Ты чудовище. Я даже не знаю: человек ли я, или пустая оболочка, старающаяся убедить себя, что еще нужно жить… — я не могу сдержать медленный вздох, и не могу оторвать от нее глаз. — Прошу тебя, не подходи… Ты вернулся. Да, ты нужен нам. Но если прикоснешься ко мне, то я, клянусь, пущу себе пулю в голову.

— Эшли. Я обещаю, я не буду тебя трогать. Но, я прошу, пожалуйста, посмотри на меня. Если ты ничего не увидишь, значит, так тому и быть. Я больше никогда не подойду и не потревожу тебя. Но, если ты посмотришь на меня, и у тебя, хотя бы, зародится сомнение, в том, что я чудовище… Пожалуйста, Эшли. Вдруг другого шанса уже не будет…

Она не поворачивается. Медлит. Это конец. Она прогонит меня, он, мой зверь сделал все, чтобы она отвернулась от меня и не захотела быть со мной. Он был прав, эта боль сильнее смерти.

Но она все-таки повернулась. Посмотрела на меня. Я стараюсь впитать в себя каждое мгновение, перед тем, как она окончательно от меня отвернется. Может быть, она почувствует, как дорога мне? Что я не хочу без нее. Не могу без нее.

Она смотрит долго в мои глаза, пристально. Шоколадная патока потеплела, накрыла меня нежностью. Но, внезапно, ее глаза стали закрываться, и она стала оседать, я еле успел подхватить ее. Твою мать, что случилось? Она ранена? Ей плохо?

— Эшли, девочка, что с тобой? Ответь мне! — я глажу ее волосы, ее щеки, ощупываю на предмет повреждений и переломов, наклоняюсь, слышу что сердце бьется. Дышит вроде. Со стороны лестничного пролета бежит Гиль.

— Босс, что у вас? — он наверное знает где док.

— Гиль, позови дока, срочно, Эшли плохо стало.

— Да, босс, сейчас крикну. Ты пока отнеси Крошу в ее комнату, тут не далеко. У Кроши часто обмороки.

— Говори, где ее комната.

— Комната 632.

Несу ее в комнату, кладу на кровать. Что же с ней такое, почему она такая изможденная? Ее тут голодом морили? Что с ней вообще тут делал этот ублюдочный эрудит? В комнату уже вбегает доктор и Гиль. У меня меньше минуты.

— Гиль, слушай внимательно. Мы тут за языком, сейчас хватаем дока и валим. Этот доктор занимается Эшли? Он может быть в курсе что происходит с вольниками и сыворотками?

— Да, но он приставлен у ней всего два дня назад. Насчет сывороток — не знаю. Эй, док, где ты работал до того, как тебя приставили к девушке.

— Я работал в отделе генетических исследований, но я не понима…

— Значит он идет со мной. Мы планируем нападение на Эрудицию, но нам надо знать с чем мы имеем дело. Я оставляю коммуникатор, разберешься с ним. Мы вернемся, обязательно. Эшли я беру с собой. Док, вы привели ее в чувство?

— Молодой человек, я с вами никуда не пойду. С девушкой все в порядке, но я ухожу…

Достаю пистолет, даю Гилю. «Глок» полегче, патронов у него больше, с «Орлом» ему не справится.

— Гиль, держи этого козла на мушке. Если дернется, стреляй ему в руку. Я не могу без эрудита уйти отсюда.

Вижу, что Эшли слегка поднялась на локтях.

— Эшли, как ты? Идти сможешь? Нам надо срочно отсюда сваливать. Там командиры сдерживают патрульных, им долго не продержаться. Если не сможешь идти, давай я понесу тебя.

Наклоняюсь, чтобы подхватить ее под коленки. Но она берет мое лицо в ладони.

— Эрик, подожди. Со мной нормально тут обращаются, я останусь, я могу выяснить многое. У меня есть свобода передвижения, я буду полезнее тут.

— Тебе опасно тут оставаться, ты знаешь, что Сэм от тебя хочет?

— Нет, но я все выясню, я не могу больше страдать от неведения. Пожалуйста, оставь меня тут, Сэм хорошо ко мне относится. Он мой отец, он просил меня тут с ним остаться. Может, я смогу выяснить что-нибудь полезное.

— Эшли, че за бред? В смысле, твой отец? ..

— Ну вот так! Я это только тут выяснила, сейчас, когда попала сюда. Иди, тебе надо уходить. Я обещаю, я буду осторожна.

— Босс, док порывается уйти…

— Прострели ему плечо! Эшли, ты уверена? Ты понимаешь, насколько это опасно?

— Я прошу, поверь мне, я справлюсь. Я не верю Сэму ни на грош, но я должна выяснить, что он замышляет, а он что-то замышляет, это точно. У меня есть план. Если что, я найду способ сбежать или укрыться. Я не пропаду. Вам не справится с Вольниками без подготовки.

Она порывисто притягивает меня к себе, прижимаясь губами к моим губам. Я обнимаю ее, всего мгновение, но надо уходить. Отстраняюсь, смотрю ей в лицо. Решительное, серьезное, она сильно изменилась, стала жестче. Только глаза источают нежную патоку.

— Я вернусь за тобой. Мы все спланируем и вернемся. Береги себя, Эшли, я очень прошу. И не вздумай сдохнуть, поняла?

— Все будет хорошо, иди, Эрик…

Беру Эрудита за плечо, вывожу его из комнаты.

— Гиль, пистолет оставь себе, береги Эшли. Мы вернемся, очень скоро. Постарайтесь не вляпаться никуда.

— Есть, босс.

— Молодой человек…

— Док, не усложняй жизнь ни мне, ни себе. Иначе я тебя вырублю, а это больно, док.

— Как будешь выбираться, босс?

— Спустимся на лифтах.

Связываюсь с Вайро, докладываю, что я спускаюсь. А вот теперь можно и пошуметь.
______________________________


========== «Глава 21» ==========

_________________________________

POV Эрик

Музыка: «As One» Max Cameron

Бежим по коридору к лифтам. На нижних этажах уже слышаться выстрелы, мои командиры принимают огонь на себя. Нам сейчас главное спуститься с доком без происшествий.

— Молодой человек, я…

— Док, если ты заткнешься и будешь делать то, что я скажу, я не сделаю тебе ничего плохого, честно. Ты просто пойдешь с нами и расскажешь, какого х*я тут происходит, потому что мы уже заеб*лись гадать на кофейной гуще, это понятно?

— Да, но…

Мой локоть переместился всего на несколько дюймов, доставая его челюсть, и этого хватило, чтобы поток красноречия дока иссяк. Так, а вот и наши гости. Мы не успели дойти всего несколько метров… В коридор вваливаются Вольники.

Разворачиваю эрудита к стене, спрятав в нишу дверного проема, загораживая его собой, открываю огонь из пистолета, они даже сориентироваться не успели, полегли все. Выглядываю из-за проема, вроде чисто. Что-то мало их, всего двое, обычно они ходят большими группами. Кладу пистолет в кобуру, беру автомат и патроны к нему. Это лучше, чем пистолет, если придется встретиться и отстреливаться, я просто не успею сменить обойму. Тем более, я не видел это оружие в действии. Второй автомат вешаю на себя, пригодится, он легкий, как ни странно. Бежим дальше. Вот и лифты. Когда двери уже открывались, с лестницы опять повалили патрульные, эти сразу стреляют, уже готовы, что тут кто-то есть. Они что, общаются телепатический? Или у них какие-то хитровыеб*нные средства связи? Еб*ть, реально чувствую себя как слепой в темноте — что так темно, что так жопа. Одиночные выстрелы из их нового оружия вышибают в стене целые куски. Что же это за оружие такое? Вталкиваю дока в разъезжающиеся двери, открываю огонь из эрудитского автомата.

— Док, жми на кнопку, — показываю ему на минус первый этаж. Пока двери открывались и стали закрываться, я успел уложить еще четверых. Мощные выстрелы, при этом отдача гасится за счет округлой формы. Мда, не хватает нам эрудитских подарочков. Когда двери уже почти совсем закрылись, втискиваюсь в них сам. Пользуясь небольшой передышкой, меняю обоймы. Что ж здесь за неторопливые лифты, ну просто тормоза какие-то.

— Док, тебя не задело? Все нормально?

Эрудит только мотает головой. Ничего, дядя, прорвемся, не трясись. Лифт едет медленно так, что я успел бы выкурить папироску. Люблю я все-таки Эрудицию, бл*дь!

Наконец, эта меланхоличная тварь довезла нас до минус первого этажа. Теперь по лестнице, в подвал и к люкам. На лестнице никого нет, всех патрульных отвлекли бесстрашные? Спускаемся с доком в подвальные помещения, короткими перебежками достигаем выхода из Эрудиции. Передаю Эрудита с рук на руки Мартину. Теперь-то уж точно никуда не денется. Надо собирать наших и валить уже отсюда скорее.

— Вайро, где вы, и как скоро можете оказаться у люка?

— Лидер, мы на втором и третьем этажах. Забрались уже в военный корпус, сейчас будем выбираться. Положили почти всех Вольников, их, почему-то, очень мало тут. Реально, ходят группами по пять-шесть человек…

— Ладно, Вайро, у меня скоро батарейка сядет, уходим, быстро. Эрудит у меня. Свяжись с Итоном и Калебом, пусть тоже отступают. Джойс там как?

— Да что ему сделается, всех оповещу, что мы валим.

Так, теперь надо проверить проход, все ли там тихо. В тоннеле Мартин о чем-то негромко переговаривается с эрудитом. Ну вот и ладушки, значит, он не порывается смыться. К нам бегут Джойс со своим отрядом, за ним отстреливаясь продвигаются Вайро и Ворон с ребятами. Нельзя допускать, чтобы Вольники видели, куда мы уходим. Если уж нам так повезло, что Сэма сегодня в Эрудиции нет, и патруля почему-то мало, не можем мы светить наш тоннель.

— Вайро, не пускай их сюда, зачищай все, чтобы не было никого. Проход не светим!

— Понял, лидер!

— Джойс, бери эрудитов и выходите по тоннелю за стену. Мы тут все зачистим и вас догоним.

— Я понял, уходим. — Джойс спускает молодняк в тоннель, пробирается туда сам.

— Вайро, где девицы?

— Майра со мной, Линн и Трис еще на верхних этажах, я не смог с ними связаться на прямую, отправил сообщение, что мы уходим. Они не тут, разве?

— Нет, и Итона с Калебом нет. Черт. Когда Линн выходила на связь?

— Где-то полчаса назад, сказала, что они на верхних этажах и там все тихо.

— На верхних этажах и, правда, полчаса назад было все тихо. Но десять минут назад, я отстреливался от патрульных на шестом этаже, может и их запалили. Где? При спуске, на лестнице? В засаду могли попасть? Откуда точно они связывались?

Краска сошла с лица Вайро, но глаза остались холодные и расчетливые.

— Так, парни, у кого еще батарейка целая, быстро выйти на связь с Линн или Трис.

— Тихо, они не отвечают.

— Вот бл*дство! — это мы сказали с Вайро почти одновременно. — С Итоном и Калебом тоже пробуйте связаться. Их тоже могли спалить в диспетчерской.

— Вайро, я пойду на верхние этажи, буду искать девиц. Ты иди в диспетчерскую, проверь там все, планы Эрудиции есть во всех миникомпах, разберетесь. Может, по дороге их перехватите.

На лестнице сразу снимаю еще двух патрульных, дальше бегу, все тихо. Они, скорее всего, нашли тех, двоих со свернутыми шеями, и стали проверять все помещения. Куда же девицы могли подеваться? Выше шестого этажа слышу — стрельба. Значит, они точно там. Взрывается граната. Черт, не опоздать бы.

— Вайро, у меня тут замес, девки кидаются гранатами, значит, патрульных тут много. Пришли мне кого-нибудь в помощь или сам сюда п*здуй, молодняк оставь на Ворона. Прихвати с собой пару бойцов только, патроны у нас не бесконечные. Итон объявился?

— Итона и Калеба отбивает Ворон с ребятами, мы разделились. У нас еще Сардер пропал, мать его. Лидер, я все понял, подмога будет, только продержитесь там. Черт…

Да, брат, не просто это. Когда эти еб*ные ступеньки кончатся? Патрульных так и нет, все за девками погнались, что-ли? Треск автомата слышится все выше, а я уже на 9 этаже. Чего они, под самую крышу забрались?

— Вайро, я в жилом, под крышей, сюда быстрее подмогу.

— Понял.

Бегу на звук выстрелов, которые прекратились внезапно. Ну вот, у них кончились патроны, долго они выстоят в рукопашную. Ну вот куда полезли-то, а? Вот бл*дство. И все стихло, главное, черт их знает, куда идти теперь. Проверю выход на крышу, если отступали, то, скорее всего, туда. Ну так и есть, там все. Ставлю автомат на очередь, прошиваю толпу. Ну, как толпу, человек восемь. Точно, весь лестничный патруль. Троих снял сразу, остальные жмутся к стенкам. Девок не вижу, но раз здесь всеобщее собрание, значит они где-то тут. Патрульные открывают по мне огонь, черт, успели сменить обоймы или что? А у меня патроны подходят к своему логическому завершению, запаса нет. Обойму в пистолете так и не поменял, блядь, вот х*йность. Стараюсь целиться из ниши, как можно точнее. Снимаю еще двоих. Все равно, трое еще остались черт. Где же девицы, почему они не сопротивляются? Ранены?

— Линн! Трис! Вы тут?

— Эрииик! Мы тут! Трис контужена, у меня в ноге пуля! — Черт, бл*дь, вот дерьмо! И как их двоих выносить отсюда? У них, конечно, весу хорошо, если вместе пудов пять, но их две… Черт. Может, подоспеет кто. У меня патронов больше нет, «Орел» тоже теперь бесполезная железка. А они палят по мне, суки. Пригибаясь, как можно ниже, перекатываюсь под ноги ближайшему патрульному, валю его. Пока этот урод встает, хватаюсь за оружие второго, отводя его от себя, перехватываю парня, и прикрываясь им, как щитом, из его же автомата, кладу обоих идиотов. Самого его, давно уже, прошили свои же.

Коридор пуст пока, но это, вряд ли, надолго. Надо глянуть, что с девицами. Трис в отключке. Проверяю сердцебиение, дыхание. Пульс слабый, но есть, дыхание тоже не ахти. Ощупываю на предмет повреждений. Кажется, сломано ребро, рваная рана на предплечье, гематома на голове.

— Линн, че случилось? Гранатой задело?

— Да, мы бросили ее в них, а они ее обратно отшвырнули, успели, ссуки. Трис ближе оказалась, ее задело слегка.

— Ладно, у тебя что?

— В ногу попали.

Разрываю окровавленную штанину. Еба*ать, как ее разворотило. Нога как спичка, как ее вообще не оторвало. Чем они стреляют, суки? Разрывными патронами? На голени вырван кусок, кость торчит, сломана. Больно девке ведь. А она еще и говорит что-то. Шок дело тонкое, может в любой момент отпустить, тогда навалиться боль по полной. Пуля у нее в ноге, бл*дь…

— Эрик, это что… Моя кость? .. — Таааак, сейчас она посмотрит и отключится.

— Линн, смотри чтобы Трис дышала, ей сейчас главное дышать, я тебе сделаю укол, заживет все быстро, это только царапина.

Послушная девка, отвернулась, смотрит на подружку. Надо срочно обезболивание и регенерацию, то есть, заживление, бл*дь, я уже запутался в их названиях, главное, чтоб девка не отключилась от боли и потери крови. Еб*новрот! Что ж такое-то! После укола перетягиваю эластичным бинтом ногу, приматывая ее к здоровой ноге, надо бы шину, но у нас нет ее сейчас. Только бы ногу девице сохранить, что же это за х*йня?

— Эрик! Сзади!

Но я не успел повернуться, руки сильные, как тиски, сдавили шею захватом. Дышать сразу стало тяжело, я пытаюсь провести прием против захвата сзади, но это просто киборг какой-то, тяжелый, не сдвинешь. Наступаю ему на ногу, ему хоть бы хны, хватка не ослабевает. Бью его, как будто бетонную стену, бесполезно. Если Вольники все такие, с ними в рукопашную идти нельзя. Как девицы продержались здесь так долго? Где парни, что были с ними?

В глазах начинает темнеть, а силы уходить. В пелене и тумане вижу, как Линн плачет от бессилия, пытается встать. Вдруг хватка его слабеет и, только после этого, я слышу выстрел. Как-то запоздало. У меня по затылку течет теплое, скорее всего кровь и мозги урода, который меня держал. Вольник вместе со мной оседает на пол, прежде, чем я выпутываюсь из его захвата. Сдох, блядь, а хватка все равно сильная. За спиной с поднятым автоматом стоит… Сандер. Этот сучонок здесь откуда? Глаза огромные, стоит в ступоре. Первый раз человека застрелил?

Подбегаю к нему, черт, как горло першит, отбираю у него автомат, встряхиваю его за плечи.

— Пришел в себя, боец! Быстро! - Неа, смотрит сквозь меня. Придется… Звонкая пощечина, так, что голова дернулась. Зато, в глазах появились признаки разума.

— У него голова разлетелась, как будто взорвалась…

— Да, а его мозги сейчас на моем затылке, ты предлагаешь поплакать по этому поводу! Быстро, солдат, пришел в себя!!! У нас двое раненных, надо выносить их отсюда! Слышишь? Где твой командир? Он знает, что ты тут?

— Неееееет, я за тобой сразу пошел… Следил…

— Так, ясно. Быстро. Бери Линн, она сильно ранена в ногу, Трис контужена. Я понесу девицу без сознания, ты ведешь Линн, если сможешь, лучше неси, у нее кость перебита. Ты понял, солдат! Да, приди в себя уже!!!

— Да, лидер, я понял. Нести инструктора Линн. Ты несешь лидера Трис.

Говорил я, молодые они еще, не выдерживает психика… Черт, еще и с детьми возится… Но дело свое он делает, хоть и с пустыми глазами. Поднимает Линн, стоит ждет, не знает, что делать дальше. Я собираю автоматы, один вешаю на мальчишку, второй на себя, патроны есть вроде. Всучаю Линн пистолет.

— Если будет нападение, вали всех, поняла? — Кивает, конечно, поняла. Уже, наверное, надежду потеряла выбраться. Подхватываю Трис, стараюсь уложить ее на руках так, чтобы голова была повыше. Она растекается, нести тяжело человека без сознания, Сандер не справился бы…

— Сандер, п*здуй к лифтам. Они хоть и медленные, нам не до капризов.

Черт, руки заняты, если нападут сейчас, плохо нам будет. У лифтов, конечно, выскакивают черти из табакерки, только и успеваю, что увернутся в нишу лифта и толкнуть туда Сандера. Он все еще в прострации, бл*дь, лифт не едет, где же Вайро? Черт, в броник прилетело, дыхание перехватило сразу, тяжело блин, только бы не отключится. Батарейка на коммуникаторе села давно и безнадежно…

— Линн, у тебя аппарат еще работает? Ты можешь связаться с Вайро?

— Нет, у меня батарейка села, у Трис тоже. У Сандера спроси, он свой аппарат выключил еще в лесу, зачем-то, может, он у него до сих пор выключен.

— Просто вытащи у него коммуникатор и делай, что я сказал, ты видишь, он в прострации, мать его!

Пока Линн возится с гаджетом, я продолжаю отстреливаться от патрульных. Они появляются небольшими кучками, пока еще я могу их сдерживать, но и у Эрудитов патроны не бесконечные, а поток патрульных не иссякает. Я уже готов был выстрелить очередной раз, когда заметил, что это Вайро наконец до нас добрался. Я с облегчением передал ему Линн, и слежу за Сандером, чтобы он хоть сделал вид, что ведет себя адекватно.

— Что это с ним? — спрашивает Вайро.

— Башку разнес патрульному, впечатлился.

— Ясно. Вот блядь, молодняк, мать его.

— Мысли мои читаешь, брат.

Лифт подъехал, пока закрывались двери, мы продолжаем отстреливаться. Теперь бы добраться без происшествий. У Сандера начинает наполняться смыслом взгляд. Ну, е-мое, неужели.

— Сандер, ты как, в порядке? Пришел в себя?

— Я в порядке, лидер.

Лифт дергается и останавливается. Ну ясно-понятно, отключили питание. А мы тут, как крысы в бочке. Но я знаю, если ничего не изменилось, в эрудитских лифтах есть система автономного питания, на случай тотального отключения электричества.

— Вайро, поставь кабину на стопор, я полез на крышу.

— Эрик, ты знаешь что делаешь?

— Вайро, я всегда знаю что делаю, пока я в своем уме. — Вышибаю в потолке люк, некогда возится с его открытием. — Подсади-ка меня. — Вайро бережно опускает Линн на пол, сцепляет руки замком. Оттолкнувшись подтягиваюсь на руках, вылезаю на крышу лифта. Так, где-то тут, на крыше, эта самая коробка, где надо провода замкнуть. Ага, вот она. Расковыриваю ее, черт, а какие надо замкнуть-то? Свет тут еще такой, название одно. Ладно попробую вот эти.

— Вайро, загорелась красная кнопка?

— Нет, лидер, тихо все.

Ладно, тогда так. Кабина сильно дернулась, так, что я чуть не свалился обратно во внутрь. Опять не те, бл*дь. Ну, а эти… Слышу глухие сильные удары в дверь. Вот ссуки, пытаются двери отрыть.

— Эрик, быстрее, нас сейчас выковыривать отсюда будут.

— Я пытаюсь, бл*дь, не получается ничего. — Пробую последнюю пару. Опять ничего. От бессилия, стучу по коробке, едва не разнося ее в щепки…

— Есть, лидер, загорелась красная кнопка!

— Нажми на нее, я спускаюсь. - мда, тонкая настройка. Чтобы заработало, надо вдарить посильнее. Нововведение лидера всея фракций?

Спустившись, замечаю довольно глубокие вмятины в двери. Чем они ее пытались разбить, кувалдой? Бл*дь, сильные суки, скорее бы узнать, что с ними такое. Я даже предположить не могу, что же это за сыворотка такая. Может, нам тоже такую надо?

В кои-то веки добрались без приключений до минус первого этажа. Все, теперь в тоннель и домой. В тоннеле нас ждут Джойс и остальные ребята. Там же парни, которые должны были прикрывать Трис и Линн. Трис пришла в себя, но ее сильно шатало. Ворон с молодыми отбил Итона и Калеба из диспетчерской, потому Трис немедленно перешла в руки мужа. Наконец-то. Вайро немедленно накинулся на бесстрашных.

— Какого х*я вы оставили их одних, бл*дь, вам было ясно сказано, прикрывать девиц!

— Мы прикрывали, командир, но патруль оттеснил нас в другой корпус. У нас быстро закончились патроны, а они все наступали и наступали. Мы еле отбились, думали Линн и Трис спрячутся в вентиляции, как мы и договаривались.

— Они и спрятались бы, если бы не ранения! О чем вы думали, почему не сообщили о том, что вы разделились! Линн, почему ты не сказала, что вы без подмоги!!!

Я кладу руку на плечо Вайро. Я бы сам кого-нибудь прибил бы сейчас, планировали-планировали, но, все равно, всего не учли. Сандер поперся за мной, не сказав ничего командиру, девицы не сообщили, что остались без огневой поддержки, парни отошли от них далеко и дали себя загнать в угол. Странно, вот просто ох*енная удача, что у нас, похоже, нет потерь…

— Вайро, не ори так! На полигоне во всем разберемся, главное сейчас оказаться там. Чует мое сердце, что не спроста нас так просто выпустили оттуда.

— Думаешь, засада?

— Предполагаю. Всем быть предельно внимательными. Первым иду я, Ворон за мной. Замыкает Вайро и Джойс. Вайро, отдай девицу кому-нибудь, нужны твои руки и голова. Все, двигаем на выход.

Идти тут, не сказать, что очень далеко. Мы в этом тоннеле, как в ловушке. Осматриваю его на предмет путей отступления. Патронов у нас почти нет. Все что есть — это то, что мы прихватили с собой трофейного из Эрудиции и то, что было в боевой выкладке. Верх тоннеля — обожженная земля, стены тоже, пол — бетонная плита. Ощущение, что рыли его наспех, как этот проход не осыпался еще, не понятно. Видимо по верху не ходил никто, вот и нет повреждений.

— Мартин, ты говорил, что из Эрудиции есть подземные выходы почти в любое место. Куда еще?

— Есть выход ко всем фракциям, к коммуникационным ходам. Практически в любое место, но для того, чтобы пройти туда, надо вернуться в Эрудицию, конкретно этот тоннель не сообщается ни с какими больше. А что такое?

— Да не, ничего… Не нравится мне все это. Сэм или затаился или не было его в штаб-квартире. Патрульные не очень-то сопротивлялись, позволяли себя расстреливать, будто пушечное мясо. Создавали, не более чем, преграды, видимость борьбы…, но никак не серьезную проблему. Мы практически дуриком прошли. Я видел Эшли, если бы она не заупрямилась, можно было бы вытащить ее оттуда, прямо сейчас. Как-то это все не вяжется… Эшли сказала, что Сэм ее отец. Мартин ты знал? Или это шутка такая? Или это способ заставить ее работать на него? У меня совсем не было времени убеждать ее пойти с нами…

— Хм… Ее отец… Всякое может быть, как бы это ни было странно… Ее мать была в бесстрашии, а Сэм в Эрудиции, на момент дня выбора она перешла в Дружелюбие уже беременной… Когда и как? Вот в чем вопрос…

— Молодой человек, я не знаю что за интерес у вас к нашему лидеру, и я отчетливо понимаю, что после всего этого мне вход во фракцию заказан, так что, наверное, я могу сказать вам…

И заткнулся. Он что, в лоб хочет? Кувалдой?

— Док, ты можешь не выдерживать, бл*дь, пауз? Если есть, что сказать — говори, твою мать!

— Пока я работал в отделе генетических исследований, мне попался на глаза бланк о проведении ДНК теста на определение отцовства. Оно было анонимное, но был указал возраст и пол. Возраст мужчины 39 лет, возраст женщины 18 лет. Совпадение по аллелям 15 из 16. Отцовство полностью подтверждено. Нетрудно предположить, что молодая женщина — это девушка появившаяся в Эрудиции не так давно, мужчина, возможно наш лидер. По возрасту совпадает.

— Странно, — тянет Мартин. — Мне почему-то казалось, что Сэм моложе. Я почему-то думал, что они с Эммой были одногодки… А оказалось, что он ее на три года старше… Значит, на момент ее беременности, Сэм уже три года, как был в Бесстрашии, значит, он и там не оставлял свои опыты…

— Мартин. — От ярости голос вибрирует так, что кажется рухнут стены от этой вибрации, — ты мне расскажешь все, как только мы доберемся до гребанного полигона, я тебе вдох не дам сделать, пока ты мне не расскажешь все, что знаешь!!!

— Эрик, не надо так нервничать…

Мы пришли к выходу из тоннеля. Ярость сменилась на тянущее в груди ощущение опасности. Я отвлекся на мысли об Эшли, и ощущение притупилось, а когда подошли, заскребло с новой силой.

— Стой, — гаркаю парню, готовому вылезать, — я первым полезу. Что-то не так там, сам проверю.

— Лидер, — останавливает меня Вайро, — ты уверен? Может, обманку сунем сначала?

— Да, ты прав. Мне нужен пустой рюкзак и саперная лопатка. У кого есть? Что? Никто не носит с собой полную выкладку?

— У меня есть. — Парень из молодых протягивает мне инструмент. — Можно еще каску надеть на мешок, чтобы достовернее было.

Ну, каску почему бы и не надеть, была бы она только. Но у пацана нашлась и она. Как он со всем этим добром таскался по Эрудиции? Медленно просовываем мешок на лопате в люк. Ничего не происходит. Кажется все чисто. Но мне все-равно что-то не нравится. Я убираю мешок, а потом резко выбрасываю руку с ним, чтобы его появление было максимальным, вроде как человек подтягивается на руках. И вот тогда, все мы слышим звонкий стук пули о каску. Нас ждут на выходе, я так и знал.

Вот они все где. Они раскрыли проход. Теперь его придется ликвидировать.

— Нас там ждут, да? — спрашивает очевидные вещи Вайро. Я смотрю на него тяжелым взглядом. Да, бл*дь, капитан очевидность. Вайро ругается по матушке, Джойс и Ворон тоже не чертыхаются. Молодые притихли. Все на меня смотрят. Не знают, как быть. А я знаю, бл*дь? Мы тут как крысы в лабиринте, заперты со всех сторон. Линн уже теряет сознание, стонать она начала еще при спуске, шок отпустил, надежды на обезболивание мало при сломанной кости. Вцепившиеся пальцы в руку Вайро совсем белые.

— Лидер, я возвращаюсь в Эрудицию. Линн умрет от потери крови, если не вернуться.

— Вайро, проход раскрыт, они потому и дали нам уйти, они ждали нас тут. Там они тоже ждут, вас просто не выпустят, также как и здесь. Так! У кого с собой заживление и обезболивание осталось еще? Быстро девицам по уколу, и все гранаты, что есть, складывайте вот тут, в кучу. Есть веревка у кого-нибудь, попрочнее? То есть, как веревки нет, бл*дь?

— У меня веревка есть, — у Мартина, интересно, зачем он с собой веревку взял на вылазку?

— Давай ее сюда.

Кидаю веревку к гранатам. Иду в направлении Эрудиции. Чувствую два десятка пар глаз, неотрывно следящие за мной. Кажется, только Ворон догадался, что я хочу сделать. Догоняет меня.

— Лидер, ты думаешь хватит? У нас не так много гранат, чтобы пробить грунт.

— Что не пробьем, придется раскапывать, главное отойти подальше. Как думаешь есть среди них снайперы? Если на деревьях сидят, нам будет не сладко.

— Пока не гляну, не скажу, лидер, но предположу, если проход раскрыт, они не ждут от нас ничего сверхъестественного, просто берут на измор. Мне бы глянуть…

— Риск очень большой… А хотя… Иди к эрудитам, может они тебе подскажет чего, у тебя оптика с собой?

— Оптика у меня всегда с собой, но все равно надо высунуться.

— Пусть Калеб поможет тебе подключится к его коммуникатору, он может вывести цифровое изображение через провод. Иди, они придумают чего-нибудь, а мне молодняк подгони минут через десять.

Тоннель такой, что я спокойно достаю рукой до потолка. Щупаю землю, твердая везде. Надо отходить с запасом, если они окружили выход, значит сидят метрах в 50-ти, не дальше. Дальше уже среагировать будет тяжелее, они ведь хотят расстрелять нас на выходе, чтобы мы не успели взяться за оружие. Значит, надо отойти метров на сто. Ага, а вот тут и размягчилась земля, место песчаное, даже есть углубление, то что надо. Выпускаю в углубление все патроны, что остались, получилась выемка, не особо большая, но сойдет, для первого раза.

— Парни, двигайте сюда!

Десять человек молодняка, подбегают.

— Так, давайте, надо расширить вот это углубление, но не вверх, а в бок, чтобы в потолке была ниша, ясно?

— А зачем это, лидер? — п*здец, хотим приказы обсудить, ну ладно.

— Затем, боец, чтобы заложить туда гранаты и взорвать их там одновременно к чертовой матери. И приказы не обсуждаются, а выполняются, это первое предупреждение, солдат!

Мальчишки минуту посовещавшись, решили вопрос с тем, кто будет копать, а кто выполнять роль табуретки. Дело пошло. Ладно, надеюсь без меня справятся, иду к Ворону?

— Что у тебя? Высмотрел чего-нибудь?

Ворон смотрит в коммуникатор, Калеб подключил к оптической системе, я и не сомневался.

— Рассредоточены вокруг на расстоянии от 20 до 50 метров, снайперов не вижу.

— Сколько примерно человек.

— Много, лидер. Не меньше двух десятков тут и не дам гарантии, что дальше в лесу никого нет. Ждут нас. Наверное, все что были в Эрудиции тут, потому их там так мало было.

— Я хочу взорвать грунт у них за спинами. У нас будет пара минут, чтобы выскочить с оружием, прежде, чем они сориентируются и переключаться на нас. Надо, ни в коем случае, не дать им зажать нас в кольцо. И кому-то надо будет валить, как только возможно быстро, на полигон, за подкреплением и техникой.

— Лидер… Шансы, почти нулевые…

— Знаю, Ворон, но надо попытаться. Нельзя сдаваться, пока есть шанс выбраться, мы будем бороться. Калеб, коммуникатор может работать, как рация? Мы можем его настроить на частоту стационарного передатчика, на полигоне?

— Конечно можно, коммуникатор это ж практически рация.

— За подмогой побегу я, — тихонько говорит Трис, — я маленькая, быстрая, меня просто не заметят, пока вы будете отстреливаться…

— Трис, ты ранена, и я не могу…

— Тобиас, ты нужен тут, а никто другой не пройдет через лес, ведь там скриммены. Я отойду подальше и свяжусь с полигоном, они будут тут через двадцать минут. Вам надо продержаться будет полчаса.

— Она права, — выдерживаю тяжелый взгляд Итона, — несмотря на то, что у нас нет патронов на полчаса, мы будем держаться, так как выхода другого у нас все равно нет. И про животных тоже нельзя забывать. Трис, будешь говорить с полигоном, скажи, чтобы привезли с собой побольше взрывчатки, этот проход больше нельзя будет использовать, надо будет разнести тут все к чертям.

— Я поняла.

— Лидер! Углубление достаточно, или еще копать? - о, молодняк устал. Ну, что ты будешь делать, сказано от сюда и до обеда. Хотя нет, выемка на совесть, может и сработает. Нанизываю гранаты на веревку, получается что-то около 20 гранат. Даю задание на каждой гранате распрямить чеку, чтобы облегчить ее отхождение. Ох, не пробьют они грунт, бл*дь. Ну ладно, все равно десяток надо оставить для подарочков.

— Значит так. Как только взрываются гранаты, мы все будем слегка контужены. Так что, первыми выходят командиры, им не привыкать. Как можно быстрее, встаем друг на дружку и вылезаем, помогаем вылезать друг другу. Молодых тащим на себе, они вряд ли будут что-нибудь соображать после взрыва. Итон, Вайро, вы вытаскиваете девиц. На Линн надо сделать обвязку. У нас будет не больше пяти минут, пока Уеб*льники поймут, что к чему, потому ее вытаскиваете одну из первых, на нее больше всего времени уйдет. Ворон, ты дежуришь у этого выхода, если только замечаешь, что с какой-то стороны уроды отвлеклись или, может, они все на взрыв побегут — вылезаешь вместе с молодыми тут, чтобы нам их не тащить. Все, ребята, вперед.

Аккуратно запихиваем гранаты на веревке в нишу, теперь надо хорошенько их там зафиксировать, чтобы не вывалились все разом. Ладно или сработает или…

Отматываем веревку на максимум.

— Понятно, да, что надо дернуть так, чтобы с одной стороны все чеки были выдернуты максимально одновременно, с другой — чтобы не выпали. Так, три, два, раз… дергаем!!!

Оглушающий взрыв через три секунды валит с ног всех. Черт, башка просто в тумане, и ничего не видно, бля*ь. Хотя нет, получилось ебта!!! Вижу просвет, да большой какой. Все валим быстро у нас времени нет совсем.

— Все, кто в состоянии встать и бежать, все за мной!!!

Бежим к развороченной воронке из земли, песка и каких-то веток. Основная часть земли осыпалась внутрь, встаем на нее, сцепляем руки в замок, Джойс пошел первый.

— Джойс, ползком за дерево и прикрывай нас!

— Понял, не тупой, бл*дь!

Следом отправляется Вайро, потом я. Мы с Вайро вытягиваем потерявшую сознание Линн.

— Быстро, отнеси ее подальше, спрячь в каком-нибудь овраге. Нам нельзя сейчас отвлекаться, Вайро, вон, они уже бегут сюда.

Раздаются первые хлопки выстрелов в нашу сторону. Быстро сориентировались уроды. Теперь надо подальше их отвести, чтобы Ворон с молодняком мог вылезти. Вайро с Лин отходят, мы прикрываем. Уже вылез Итон с блондинкой, Майра просится на дерево, отстреливать Уеб*льников оттуда. Даю добро, есть в этом резон. Парни помогают ей залезть, дело пошло веселее. Трис унеслась дальше в лес, вызывать помощь. От основного выхода слышится очередь, значит, Ворон вылез с ребятами, теперь мы их в кольцо взяли уродов. Может и отмахаемся.

В какую-то минуту я понимаю, что не слышу с вражеской стороны выстрелов. У них патроны кончились? Раньше, чем у нас? Че за х*йня, как так? А потом, наступившую тишину прорезает нечеловеческий вопль. Такой, что у меня похолодела спина, хотя воплей за всю жизнь я наслушался предостаточно.

— Майра! Тебе не видно, че там за х*йня?
— Нет пока, но та пара уродов, что я вижу, упала на землю и корчится…

Ах ты ж бл*дь, наши зверушки пожаловали, черт, надо валить!!!

— Майра, спускайся, быстро, это скриммены, надо уходить, всем, срочно!!!

На передатчики надежды нет, пока Вольники будут корчится в чьем-то кошмаре, нам лучше не испытывать судьбу. Со всех сторон слышаться крики, таких мук, будто с них живьем сдирают кожу.

— Лидер, — ко мне бежит Ворон, с молодняком, у всех глаза будто из орбит выскочат. — Там Вольники попадали на землю и с них стала кожа слезать, прямо так, без всего, как будто плавится…

— Знаю. Ворон, уходим, быстро! На них напали скриммены, мы их не видим, но они есть. Пока мы не попали под их влияние, несмотря на передатчики, нельзя останавливаться. Вайро! Твою мать, ты где, блядь!

— Здесь, лидер… Линн не дышит…

— Черт! Так, валите отсюда, быстро, я буду ее реанимировать. А вы уходите, не стойте, сейчас же!!!

— Я останусь, лидер, буду прикрывать. Так, пара ребят в помощь нам, встали вокруг лидера, стрелять на поражение в любого, кто сунется, остальные отходят в направлении полигона, держатся ближе к Итону.

Они пусть делают как хотят, нам главное девку не проеб*ть. Крови много потеряла, чего она подыхать-то вздумала? Щупаю пульс и не могу нащупать. Бл*дь, руки в земле все, чего я тут нащупаю сейчас? Прикладываю ухо к грудине. Есть, нестабильное, но есть. Черт, и заживление не помогло, главное сердце запустить работать нормально. Давай, держись, девка, чего это ты удумала, а? Еб*ть, дыхания нет, бл*дство. Стараюсь раскачать сердце массажем и искусственным дыханием. Главное, чтоб задышала, что ж за на х*й-то такой. Я уже взмок весь, Вайро косится на меня, чего ты косишься, бл*дь, если у тебя лучше получится - да, вперед! Выдавливаю лишний воздух из желудка и опять. Наконец грудная клетка расправилась, задышала вроде… Черт, вот жеж, фуууууух. Пульс есть, скромненький, но есть. Слух улавливает сладостный звук моторов. Все, едем на полигон, и можно я там сдохну на х*й. Денек, не дай бог никому.
______________________________

========== «Глава 22» ==========

________________________________

POV Эшли

Сэм приперся ко мне только вечером, когда я уже просто готова была на стенку лезть от неизвестности и выть от беспокойства. Когда Эрик ушел, я отчетливо слышала выстрелы из командирского оружия, хлопки автоматных очередей и даже, как мне показалось где-то взорвалась граната. Как мне хотелось выйти и узнать, что там происходит! Вырвались ли они отсюда? Все ли живы, никто не пострадал? А он… Эрик в порядке, не ранен? Внутри все сжимается от одной только мысли, что с ним могло что-то случится. Страшно так, что дышать больно. Будто кто-то выкручивает, все и без того натянутые до предела нервы, тянет сильными рывками, и резко обрубает. Сейчас такой раздрай в душе… и нужно пользоваться каждым мгновением, что нам отпущено. Сердце начинает ускоряться и ахать разрывами от пугающих мыслей. Черт! Он пришел, не хотел бросать здесь… волнуется… Родной мой, хороший мой… он не монстр. Эрик не чудовище… нет… его глаза не умеют врать. Нежность пополам с радостью и облегчением перехватывают горло, аж в носу щиплет… Судорожно вздыхаю. Я бы дальше постепенно умирала от ужаса… я и умерла бы, если бы не увидела яркое любимое, ласковое серебро. Хочется скулить и хныкать от тоски, но надо брать себя в руки, и закончить начатое. Война — не игра… Только мысль о том, что меня могут после всего этого лишить возможности передвигаться по фракции, снова приставят охрану или вообще посадят под замок, остановила от опрометчивых шагов. А хотелось так, что в животе скрутилась тугая пружина…

Сэм, в окружении двух эрудитов, ранее мной не примеченных. Охранников, еще парочки личностей и паскуды Райна, ввалились ко мне без предупреждения и стука, как к себе домой. Весь его вид выдавал крайнее недовольство и раздражение.

— Быстро говори, кто здесь был? Это Эрик приходил? — взревел ласковый папка.

— Сэм, я не понимаю о чем ты! — округлила я свои невинные глазки. — Я почти весь день проспала, у меня была жуткая слабость, я даже не выходила из комнаты. А что случилось? — поинтересовалась самым елейным голоском.

— Брось придуриваться! Сейчас же! Ты что думаешь нет способов тебя урезонить? Кто приходил? Где приставленный к тебе доктор? - о, вот и проявилась пламенная и бескорыстная любовь родителя.

— Я тебе уже сказала, Сэм, ты можешь сделать со мной все, что хочешь. Я понятия не имею, что у тебя случилось, могу только сказать, что ничего не знаю. И потом, к чему вопросы, посмотри камеры наблюдения, и все выяснишь.

По тому как скривилась его физиномия, стало ясно, что наши камеры обхитрили. Вот умнички, сердце подпрыгнуло в груди и ликуя, принялось отплясывать джигу. Зайки мои, и тут обошли ублюдка! Но надо делать суровое лицо, иначе… Изнутри сильно прикусываю щеку, чтобы подло не ухмыляться.

— Сэм, она явно что-то знает, — с ненавистью, сука, гладя на меня говорит Райн. — Хмурится, а глазюки сияют! Они столько народу положили тут, и в лесу тоже… Она знает точно, поспрашивай ее в допросной…

— Райн, я разберусь. А ты, заткни свой рот! — сурово скомандовал всея бл*дского лидерства и король ёб*нной Эрудиции, чтобы всякие жопорукие не лезли вперед батьки. — Доктора нашли?

— Нет, как в воду канул. Может сбежал…

— Ничего, далеко не убежит. Камила, активируйте имплантант. — и уже обращаясь ко мне. — Не советую мне врать, Эшли. То, что устроили тут твои дружки, принесло мне огромные потери. За это кто-то должен ответить. И если ты не хочешь, чтобы ответил твой юный друг, ты мне все расскажешь. Или хочешь пройтись до допросной? — во бл*дь, напугал ежа голой жопой.

— А почему бы и нет. — с готовностью соглашаюсь с мужчиной, и только развожу в стороны руками. — Тем более, я уже как-то была, в столь гостеприимном местечке. Не знаю, зачем я тебе понадобилась, и не думай, что я поверила в твою сказочку о любящем и заботливом папочке. Можешь допрашивать меня сколько хочешь, я все равно ничего не знаю, а с моей готовностью валится в обморок, долго пыток я все равно не выдержу.

— А кто сказал, что я собираюсь ТЕБЯ пытать? У нас для этого есть юный программист, практически непрерывно ошивающийся вокруг тебя. И я так же знаю о его странной привязанности к Эрику, так что я думаю, что он не тот, кто выдержит пытки долго, или усовершенствованную сыворотку правды. — заявил мне этот старый змей.

Так, а вот теперь самое время включить режим сиротинушка. Слезы крупным горохом, вполне себе натуральные, скатились по щекам и оставили две влажные дорожи, будто проложили путь. Дальше уже все пошло как по маслу. Достаточно было вспомнить большие, теплые ладони, широкую грудь с тревожно толкающимся сердцем, расплавленное ласковое серебро глаз, жесткие, но такие любимые губы… Внимательный, доверительный взгляд, обещание, дающее надежду. Ни один страх не может так вертеть человеком, как вертит им любовь. Горячие слезы текли водопадами, судорожное дыхание рвалось из груди…

— Ну почему, почему так… Врешь тебе не верят, правду говоришь — тоже не верят. А смысл… Я сидела, не выходила, паинькой была… И все… Твои патрульные устроили черт те что, а я виновата… И Гиля пытать собрался… За что! .. Почему…

Кулачки бьют подушку, плечи подрагивают в бесконечной печали и скорби. Ну же, папочка, оцени спектакль!

— Сэм, она придуривается, я тебе точно говорю. Мальчишку надо допросить, он все расскажет! — снова влез долбанный Райн.

— Я приношу несчастья… Все, кто рядом со мной, страдают… Вот и Гиль, виноват только в том, что подружился со мной… Ну за что… Аа-а-а-а-а… — всхлипы все громче и истеричнее.

— Тихо!!! — взревел Сэм, так что я вздрогнула. Мда, какой бы ни был эрудит, а годы в Бесстрашии, все-таки дают о себе знать. — Райн, заткни пасть! Никто никого пытать не будет, успокойся Эшли. В конце концов, ничего страшного и ужасного не произошло. С доктором мы разберемся, так что их приход сюда, если они за этим и приходили, бесполезен, он им ничего особенного не расскажет. Эшли они не забрали, а остальное не важно. — о как… да я, видимо, самое настоящее сокровище для папочки… Пи*дец, как радует…

Вся делегация собралась на выход, уже не обращая на меня никакого внимания и продолжая переговариваться.

— Эшли вколоть успокоительное, ее нельзя волновать. Мальчишку пока не трогать. Усилить охрану. Надо поработать с образцами, они все еще не стабильны. Если понадобится…

Черт, дальше уже не слышно. Значит они все выбрались! Радость вскипает в груди неимоверной волной. Надо еще Гиля допросить с пристрастием. И отобрать у него пистолет. Жаль, конечно, что не командирский «Орел», но Глок тоже ничего. Зато легкий и патронов много. Как бы выяснить, зачем Сэм меня тут держит, да еще и трясется, как курица над яйцом за моё здоровье. Дело явно не в родительских чувствах, его колючий, раздраженный взгляд говорил о том, что он с удовольствием порезал бы меня на сотню тонких ленточек, если было бы можно. Но почему-то нельзя… Как бы это выяснить. Вдруг стало страшно. А может надо было уйти с Эриком? Во всяком случае, я была бы в безопасности, а тут неизвестно, когда закончится покровительство Сэма. Вдруг, я перестану ему быть нужна и он меня стразу убьет, я ведь не смогу ничего сделать. И чего это за образцы? Блин, как же надоело это гадание на кофейной гуще. Надо придумать, как смыться и все разузнать, а гениальных идей у меня — ноль целых ноль десятых..

***

Теперь все свое свободное время торчу в оранжерее, пытаясь хоть что-то разузнать о планах Сэма. Кстати, папочка больше не объявляется, но наверняка контролирует каждый мой шаг, ублюдок. Правым полупопием чую, а оно меня еще не подводило! Хожу на работу, как примерная и послушная девочка. Шастаю по двадцать раз на дню через металлоискатели, надеюсь, вскоре охрана перестанет меня каждый раз обшманывать на наличие оружия. В голенище пистолет не спрячешь, но если приладить «Глок» к пояснице и прикрыть жилеточкой на распашку, то его хрен кто заметит. Я уже перед зеркалом проверяла, не видно. И так, чувствую себя слишком уязвимой, а безоружной — совсем беда, вашу-то мать…

Еще рано, и в оранжерее тишина и пустота. Пара рабочих шныряет туда-сюда, звучат негромкие переговоры. Подслушиваю… ну, а как без этого? Блин… местных послушаешь, такое ощущение, что никакой войны вовсе не было… Увидев меня, реагируют по-разному. Один прячет взгляд. Вторая, девушка, напротив, рассматривает с интересом. Ну да, дочка лидера, мать его. Оживила я тут атмосферку, что и говорить! При одной только мысли о Сэме, мне хочется вонзить нож в его паскудную глотку… И посмотреть как он умирает, захлебываясь собственной кровью. Как близкая смерть стирает ухмылочку с надменного лица. Это из-за него я здесь… Из-за него моя и без того перекалеченная жизнь втоптана в грязь, мой дом разрушен, я оторвана от родных, и сердце лопается от боли незнания — что с моими близкими? Это он убил тех, кто был дорог мне… Это он чуть не убил того, кого я полюбила всем сердцем… Ненавижу.

Выдрессированные орангутанги остались за дверьми, сопроводив меня сюда, а эти двое эрудитов, стало быть, приглядывают. Тяжело выдыхаю. И какого, спрашивается, черта… война не прогулка, пора привыкнуть… Ничего, я что-нибудь обязательно нарою… сообщу бесстрашным… Мы сможем еще победить, обязаны. Я справлюсь… мне есть ради кого стремиться… есть ради кого бороться. Я должна узнать, что затевает Сэм… на хрен, ко всем еб*ням разнесу Эрудицию по камешку, если понадобится, но узнаю! Даже тошно при одной только мысли, что эта тварь может остаться безнаказанной, за сотни искалеченных и отнятых жизней… Найду, узнаю… и выберусь отсюда. Бесстрашные меня не оставят… Эрик не оставит… они моя семья… семья своих не бросает, никогда! Приятная, согревающая заледеневшую душу мысль о дорогом человеке, не дает права на отчаяние. Вот так. Час течет за часом и ничего не происходит. Чего я, собственно, жду?

Прохожу в кабинку управления, улыбаюсь эрудитам самой непринужденной и легкой улыбкой, на которую только способна. Тут находится то, что вызывает у меня трепетный интерес — небольшой пультик управления погодных условий. И моим корябкам срочно нужно опробовать это чудо. Ухватываю ладошками пластиковый прямоугольник, провода подключены к компьютерам, далеко с ним не уйдешь. Неимоверное количество кнопок, но меня интересуют самые большие, видела, как именно ими выпускали разряды молнии. Здание Эрудиции, лаборатории и все остальные помещения, расходуют много энергии, и с электричеством у фракции появились проблемы. Поэтому, и взялись за изучение природных погодных и экстримальных условий.

Девушка напряженно вздыхает, пронзив меня удивленным взглядом, а парнишка уходит копаться в датчиках.

— Я могу показать тебе, как это работает. — она поворачивает голову и мы встречаемся глазами. — Меня зовут Кара. А ты, видимо, Эшли.

— Кроха. — протягиваю ей руку, немного поколебавшись, эрудитка пожимает мою ладошку. — Я видела пару раз, как включали дождь, хочу попробовать. Сюда жать? — указываю на одну из кнопок, она кивает.

Нажим… маленькие капельки стали моросить… ох них*я себе… дожимаю еще, придерживая регулятор. Образование дождевых облаков, прямо на потолке, происходит от смешения двух масс воздуха, близких к насыщению, но различных температур, или при соприкосновении влажного воздуха с более холодной поверхностью, или в восходящих воздушных течениях… или еще от чего-то, да хрен его знает… я не эрудит. Тут словно небо обрушилось мощным ливнем, оградив кабинку от посторонних взглядов. Следующая кнопка включает гром и молнию. И электрический искровой разряд разрезает помещение яркими вспышками, не доходя до пола, словно они внутриоблачные. Я перебираю пальцами кнопки, осоловевшая от счастья, сама себе не веря, что это не бред и не сон. Сердце стучит так, что я не слышу горохочащего, по всей оранжерее грома. Кара смотрит выжидающе, а я жду, что ей от меня понадобилось. А она явно знает меня. Может, видела раньше? Только почему-то не хочет, чтобы ее напарник об этом узнал. Интрига, однако…

Тону в своих мыслях, выстраивая версии — откуда девушка меня знает, и возвращаюсь в реальность, когда она, мило щебеча, тянет меня за руку.

— Как я успела заметить, ты здесь находишься не по своей воле? — интересуется эрудитка. — Вероятно, ты хочешь что-то выяснить о «Вольниках», и собираешь информацию, чтобы использовать ее против Сэма и его солдат. — вот это финт ушами…

— С чего ты взяла, что я стану перед тобой откровенничать? Ни для кого не секрет, что меня доставили сюда насильно, предварительно обстреляв снарядами наше убежище. Так что я совсем не расстроюсь, если смогу нагадить «Вольникам» по самое не хочу. Я знаю, что им колют сыворотку неуязвимости, если ты мне можешь об этом что-то рассказать, то я буду благодарна за помощь. — выражение хорошенького личика моментально меняется, удовлетворенно кивает. Не разочаровала? Отлично… Ну, выкладывай…

— Мой брат был неофитом этого года в Бесстрашии, но он погиб во время моделирования. Поэтому у меня есть причины ненавидеть допустивших этот хаос, людей.

— Уилл. Я видела тебя на родительском дне, так ведь? — ну да, кивает. Кроме Эда, Майры и Уилла, больше переходников из Эрудиции небыло. — Если ты против такого захвата власти, то почему не ушла отсюда, когда была возможность?

— Покинуть Эрудицию удалось не многим желающим, так как Сэм это предвидел, и натыкал людей имплантантами. А я не могла оставить маму одну, после смерти Уилла. У меня мало информации о сыворотке неуязвимости, но я постараюсь помочь тебе, чем смогу.

— Так не томи, Кара, говори же… — чуть не взвыла полу-пленница — полу-шпион.

— Сыворотка неуязвимости — это очень быстрая молекулярная регенерация тканей. С применением сыворотки, у «Вольников», стали намного развиты мышцы, крепче кости. Они перестали болеть и любые повреждения, ранения исчезают без следа. Их мозг стал работать эффективнее на несколько процентов, что добавило организованности. Благодаря этому изгои стали сильнее. Но сыворотка требует доработки, она крайне не стабильна в организме, сильно его изнашивает. Чем дольше человек находится под воздействием сыворотки, тем больше ресурсов исчерпывает его организм. Ее исследования еще продолжаются. Это все, что я знаю. — закончила девушка, и нам пришлось выключить ливень, пока не затопило всю оранжерею.

Больше ничего интересного мне выспросить не удалось, но есть и хорошие перспективы того, что Кара сможет меня иногда прикрывать, чтобы я смогла вдоволь побродить по фракции и проследить за Сэмом. Значит сыворотка еще не доработана и не является стабильным усовершенствованием армии. Но «Уеб*льники» и так, намного сильнее нас, а что же будет тогда, когда сыворотку доведут до совершенства… Бл*дь! Бл*дь! Бл*дь! Вот хоть мастери себе пояс с взрывчаткой и подрывай всю штаб-квартиру…, а я, кроме как дымовушечки, ничего делать не умею… Во блин, а идея… Нитрат аммония точно должен быть среди удобрений… Ах, какая я коварная… Ну конечно, если понадобится отвлечь охрану, можно и сандальнуть такой шашечкой…

Гиль смог порадовать только тем, что видеонаблюдение проверяется диспетчерами каждые две минуты. Значит, нужно передвигаться перебежками по две минуты… о, это я умею. Камер много на каждом этаже, но есть и слепые зоны. Вчера, весь вечер высунув от старания язык, я отмечала на самодельной карте коридоров месторасположение известных нам камер. Надеюсь, что не запалюсь позорно…

Дождавшись, когда все сотрудники ушли на обед, залезла на аэроподъемник и поднялась на верхний ярус оранжереи. Дверка наверху закрытая, но замочек совсем плевый, хлопушка. Плоская отвертка мне в помощь… спасибо Ворону за науку. Прячась по углам, ощущаю себя недоделанным Чингачкуком — следопытом… Целый час носилась по коридорам с урывками на прятки, употела, чуть не попалась на глаза долбанным изгоям, и несолонно нахлебавшись, снова отправилась назад. Хрен с вами, полезу по вентиляции.

***

— Пролезешь? — тихо шепчет Кара, зорко поглядывая по сторонам.

— Без проблем. Человек — тварь такая, ко всему привыкает, даже ползать по трубам. — парирую я, откручивая болты на решетке вентиляционного окошка. — Как только влезу, приделай решетку на пазы, чтобы никто не заметил.

Ужом вползаю в сгустившуюся темноту лаза, Кара заделывает проход и я осторожно начинаю движение. Стараюсь не шуметь, здесь звуки слишком сильно расходятся, даже ботинки сняла, и все, что может звякнуть в самый неподходящий момент. Маленький фонарик в зубы, отвертка наизготове… продвигаюсь. Ни хрена не видно, блин, повсюду тонны паутины… слава яичкам, пауков не боюсь. Шваброй хоть бы кто-нибудь сюда залез, а то заср*ли все… Оглядываюсь, далеко ли уползла… шпионка недобитая. Ну полезли дальше, посмотрим, что от щедрот своих нам удастся разглядеть? И как мне отсюда свалить, если что… Черт!

Вентиляцию первого этажа я вдоль и поперек обшарила за пару часов. Из минусов: Грязно… весь живот теперь черный. Некоторые ответвления слишком узкие, даже я не пролезаю. Бл*дь! А уж какими словами я поминала сукина сына, который архитектировал это здание… пока скрутившись в три погибели пролезала в очередной загиб шахты… он там должен был задохнуться от икоты как минимум. Из потенциальных выходов, нашла только окошко в коридор. Уже не плохо.

Из плюсов: все лаборатории, находящиеся в этом корпусе, соединены одной вентиляционной шахтой, разделенной только заслонками. Которые легко раскурочить простой отверткой. Кое-как смогла оглядеть только два помещения, но ничего подозрительного не усмотрела. Мысли, одна другой дурнее, толпились в голове, обжигая при этом ни в чем не повинную душу. Так обидно, что не могу подобраться к Сэму… Впрочем, к боли моя душа давно привыкла. Пора возвращаться… Завтра будет новый день. Уже на подходе к своему заветному окошку слышу, что откуда-то доносится голос Райна. Ну и что ты так орешь?

— Где она? Охрана сказала, что девка отсюда не выходила.

— Мы не знаем, оранжерея большая. У нас все сотрудники предельно заняты, каждый своей работой. Скорее всего, Эшли работает в одной из отгороженных зон. Возможно, с Фарбитис или Глауциумами. — спокойным тоном вещает Кара. — Если желаете, то я могу проводить вас туда. У нас еще очень много дел, необходимо пересадить…

Голоса стали отдаляться. Тихой сапью выдавливаю решетку, пролезаю в помещение и ползком добираюсь до кабинки управления, где спрятаны моя обувь и жилетка. Одеваюсь практически за доли секунд, но вот только отряхнуться от пыли, намертво въевшейся в черную одежду не получается. Руки по локоть все грязные… да меня заметут, как пить дать. Ё-моё, че делать-то? Во бли-и-н!

В позе «зю», на карачках до ближайшего водного бассейна. Руки отмыла, окатила себя водой, пряча следы преступления, а голоса вновь стали приближаться…

— Немедленно обыскать всю оранжерею! — рявкнул Райн на патрульных, столпившихся за дверью. — Хоть все здесь переройте, но девку найти! — одним глазком выглядываю из-за кабинки, в помещение вваливаются четверо изгоев, оттесняя эрудитов в сторонку.

Мои шкодливые лапки цепляют пульт, врубая на всю мощь искусственный ливень, стараясь правдоподобно намочить себя с головы до ног. «Вольники» начинают озираться по сторонам… вот тупни. А когда помещение разрезают разряды ярких молний, и гром пробивает залитый дождем слух, меня наконец замечают.

— Вот ты где! — взревел вражина, оглядывая меня с головы до ног. Но ни хрена подозрительного там не усмотрел, я насквозь мокрая. — Где ты была, наверняка что-то задумала? Знаю тебя как облупленную… — налетел местный командирчик с вопросами.

— Пошел ты!!! Кто сказал, что я буду перед тобой отчитываться и спешить по первому зову? — вытягиваю за пятку свою свалившуюся от страха душонку из желудка. — Райн, ты ничего не перепутал, сыворотка атрофировала твой мозг? Ты может и командуешь здесь «Вольниками», но не мной. Не забывайся, а то настучу папочке, что ты меня расстраиваешь. А мне нервничать совсем нельзя, я же контуженная…

Стоит, вплотную подошел, нависая надо мною, и пристально смотрит прямо в глаза, пытаясь там что-то прочесть. Скривив губы в насмешливой улыбке, наблюдаю за муками идиота. Ноздри хищно раздуваются, желваки перекатываются по скулам, брови насуплены и губы стянуты в тонкую нитку. Ох ты ж бл*… Морда злая, так и просит кирпича, что я не удержалась и ухмыльнулась еще шире. Да я чудо и… «Сокровище»!

— Маленькая сучка! — прошипел мне в лицо Райн. Согласно киваю, кто ж спорит… сучка. — Ты что-то затеяла, я уверен в этом. Не знаю что, но я обязательно выясню. Не просто так ты вытребовала, чтобы убрали охрану из жилого корпуса. И сопляк тебе в этом помогает.

Резко развернулся, мотнул башкой своим псам и ушел. Как только захлопывается дверь, облегченно выдыхаю, синхронно с Карой. Испуганного паренька не видно, может куда услали…

— Молодец, успела вернуться. Я уж подумала, что заметят твое отсутствие и станут обыскивать всю фракцию.

Выдавливаю из себя вымученную улыбку. Я не чувствую себя молодчиной. И уж и подавно не ощущаю флюидов героизма. Я чуть не провалилась на ровном месте, и не потащила за собой эрудитку. Они контролируют меня даже в оранжерее. До сих пор я имела дело, в основном с патрульными, а Райн — это совсем другое. Он хорошо меня знает, и в курсе, что х*юшки я сложу ладошки и буду послушно сидеть на попке ровно. Он глаз с меня не спустит. Никакого вдохновляющего гнева и все такое… Только страх, что не смогу использовать такой шанс, что-то разведать… Хотя, есть наметочки на идею…

***

И снова бесконечной чередой тянутся серые дни, разбавленные моими безрезультатными поисками и мельканием каких-то неприметных событий. Я обшарила всю вентиляционную шахту, выдраив ее своим животом до блеска, но никаких подозрительных лабораторий так и не нашла. Нужно обыскивать нижний уровень здания и прокрасться к папане в кабинет.

— Гиль, мне нужна мальчишечья одежда, парочка книг и очки. Переодетой под заумного мальчонку, я спокойно смогу передвигаться по фракции не замеченной. «Вольники» не обращают внимания на простых эрудитов, так у меня получится проникнуть в административный корпус.

Гиль молчит, думает, сжав ладони в кулаки. Что это он такой смурной? Мы не настолько наивны, чтобы не отдавать себе отчета в том, куда может привести нас эта затея. И возможности случайного провала, исключать нельзя. Но парень нервно трет переносицу под очками и уже переминается у дверей столовой, всем видом демонстрируя желание побыстрее оказаться наедине. Может у него есть новости о ребятах… удалось наладить связь? Выходим в коридор, «Лёлик» и «Болик» топают следом молчаливыми тенями. Часть народу уже рассосалась по своим домам, но кое-кто еще сидит в холле. Понуро бреду к ближайшему диванчику, желая присесть и наконец поговорить, но эрудит перехватывает меня за запястье, намекая, что лучше нам пойти ко мне в комнату. Черт! Да что там случилось, а то я сейчас стану в панике думать, как бы деру дать…

— Крошь, я тут покопался в архивных файлах Эрудиции и нашел одно видео… в общем, ты должна сама его увидеть.

— Что за видео? — интересуюсь я.

— Помнишь ты рассказывала, что Сэм показывал тебе видео, где босс… убил девушку. Так вот, как я и думал, что тут дело нечисто. Босс правда ее не убивал, видео было смонтировано. Джанин сама застрелила девушку. Посмотри и все увидишь.

Планшет оказывается у меня в руках, нажимаю на экран… Снова та самая белая комната, освещенная ярким светом. Девушка, привязанная к стулу и… Эрик, направляющий на нее оружие. У меня на миг темнеет в глазах, когда пистолет дергается… снова и снова. Но пули уходят мимо… Он не убивал ее, он не монстр… Картинка меняется, из-за его спины выходит Джанин и стреляет… Меня словно окатывает кипятком, когда я вижу, что голова девушки резко дергается, а голубые влажные глаза застывают безжизненными кристаллами… Внутри что-то обрывается… натянутая до предела струна лопнула… Все как в дымке, густой и тягучей… Сердце разрывается на ошметки, сочащиеся состраданием, лопается болью… ненавистью… Эрик любил ее, он бы не стал убивать девушку… склонился над ней… качает на руках, словно маленького ребенка… Проклятые твари… Все вы, сволочи… все из-за вас, все… Слезы застилают взор. Столько жизней перекалечили… на меня накатила страшная слабость. Хотелось орать от отчаяния, от отвращения и ужаса, от того, что в этом мире все не так и все неправильно. Ёб*нные вершители судеб, потонувшие в темных оттенках своих дьявольских душ… Не способные любить, чувствовать, видеть этот прекрасный мир, слышать, ощущать… только рушить, ломать и уничтожать… Жадные до власти, крови… приносящие только страх и опустошенность. Это не просто страдания… этому нет названия… Кем вы себя возомнили… властелинами человеческих жизней… разбивающими вдребезги, на мельчайшие осколочки души… горите в аду! Черти спляшут на ваших останках…

Гиль что-то говорит мне… слышу только, как бешено ухает в груди сердце. Дыхание сорвалось, соль дорожками скользит по щекам. Гнев затопляет полностью, ярость окутывает полотном… Ненавижу вас!
________________________________

==========  «Глава 23»  ==========

_______________________________

POV Эрик

Как только мы приехали на полигон, я сразу собрал всех эрудитов, что у нас были, для допроса с пристрастием. Дело к вечеру, все устали, конечно, но я должен все выяснить! Мартин, Дин, Калеб, Мелисса, еще два эрудита, присоединившиеся к нам и доктор. Все выжидательно смотрят на дока, а он молчит, сука.

— Док, может вы расскажете нам, что это за еб*ная сыворотка и почему изгои стали похожи на киборгов?

— Молодой человек… — контроль, только контроль. — Дело в том, что… Сэм использует тактику Джанин Метьюз для сохранения тайны исследований, с целью защиты от утечки информации. За последний год я сменил восемь лабораторий, в отделе генетических исследований проработал не более двух месяцев, потому мало, что могу сказать. Мне будет легче, если вы будете меня спрашивать, а я скажу вам, знаю я или нет.

— Зачем девушка нужна Сэму, вы знаете? Как она связана с сывороткой?

— К сожалению, я не знаю точно. Но могу предполагать…

— Док! Если ты не перестанешь мямлить и не будешь говорить по существу, я прострелю тебе коленную чашечку и заставлю тебя скончаться в страшных мучениях! Не надо предисловий, только факты!

— Но я и пытаюсь сказать, что…

— Доктор Тоунс, говорите по существу, будьте добры, наш лидер не воздержан на слова и эмоции. Дело может плохо кончиться.

Доктор поджал губы и неодобрительно глянул на меня. Он меня испытывает, как пить дать.

— В генетическом материале девушки есть компонент, который Сэм пытался создать искусственно, а в ее крови он есть в естественном виде. Ген.

— А теперь расшифруйте. Как для дебилов.

— Мне придется начать издалека…

— Начните уже откуда-нибудь!

— Сыворотка неуязвимости представляет собой очень быструю молекулярную регенерацию. Такую быструю, что незначительная ранка затягивается, буквально на глазах, у человека, которому ввели сыворотку. Подобно сыворотке моделирования, выведенный ген координируется с когнитивным передатчиком и, попадая в кровь, он действует как сканер, исследуя все, что можно улучшить в человеческом организме. Мышцы становятся сильнее, мозг работает на несколько процентов эффективнее, укрепляются кости, исчезают болезни, любые повреждения проходят бесследно. Исследования продолжаются, и, я так понимаю, Сэм хочет пойти дальше. Он хочет научится восстанавливать уже умершее тело. Одна беда с этой сывороткой. Действие ее очень непродолжительно. Она крайне нестабильна в организме - от пары дней до нескольких недель. И, чем дольше человек находится под воздействием сыворотки, тем больше ресурсов исчерпывает его организм. Месяц действия сыворотки изнашивает организм на десять лет. Действие заканчивается, и человек просто выжат, ему требует долгий процесс реабилитации. Потом снова можно вводить сыворотку, но состояние еще тяжелее и так в геометрической прогрессии. Подопытные погибают сотнями. Есть люди, на которых сыворотка действует продолжительно и с наименьшими последствиями, но их крайне мало. В основном — месяц и все, не боец.

— Я так и не понял, а причем тут Эшли?

— Молекулярная регенерация была создана Сэмом искусственно и не давала стабильного результата. В крови девушки есть компонент, благодаря которому, сыворотка дает стабильный результат, во всяком случае на тех живых организмах, которые мы проверяли. Сэм еще не закончил исследования, все, что касается девушки он исследует сам, но сложить два и два не так сложно.

— Почему именно у нее, и как это связано с тем, что он ее отец?

— А тут я могу поиграть в предположения, — вступает Мартин, — Сэм всегда интересовался генетикой, а Джанин его поощряла. Это он первый предложил идею регенерации, и теперь у нас есть уколы и сыворотки, помогающие бесстрашным быстрее избавляться от повреждений, которые поддерживают организм в случае тяжелых ранений. Но Сэм пошел дальше. Он хотел создать постоянную сыворотку, насколько я теперь понял, чтобы человек был неуязвим. Если бы у Джанин получилась ее идея с моделированием, а у Сэма при этом получилась бы его идея с неуязвимостью, мы получили бы не просто неуязвимых бесстрашных, а послушных солдат-убийц без принципов, совести и человечности. Такая армия держала бы абсолютно все под своим контролем, никто даже пикнуть не посмел. Сэм и в Бесстрашие перешел только для того, чтобы искать тех, на кого сыворотка подействует наиболее продолжительно. Но подопытные все равно умирали, хоть первое время чувствовали себя превосходно. Не смотри на меня так, Эрик, когда ты меня спрашивал об этом, я этого еще не знал. Я все это прочитал у Калеба на планшете из тех файлов, что он скачал в Эрудиции.

— Да, но у меня не полный комплект, — говорит Калеб, — я не успел, пришли патрульные и нам пришлось прятаться и отстреливаться.

— Эмма, мать Эшли, тоже оказалась подопытной Сэма. Он ввел ей сыворотку, и она не только не умерла, она отлично себя чувствовала и была практически непобедимой. Когда она забеременела от него, он ввел ей сыворотку еще раз. Но Эмма узнала об эксперименте и убежала из Бесстрашия. Она не пережила роды, но Эшли выжила и у нее сформировался ген устойчивой молекулярной регенерации. Ей он никак не помогает, она совершенно обычный человек, может только чуть быстрее восстанавливается и неплохо все схватывает. А вот, если его выделить и доработать… Все может получиться. Сыворотка перестанет убивать организм, перестанет заставлять его работать на полную мощность, а наоборот, будет помогать…

— Я правильно понял, что оставив ее там, мы оставили Сэму возможность доработать сыворотку? Помогли ему в создании армии непобедимых и неуязвимых бойцов?!

— Нет, Эрик, если уж на то пошло, ее нельзя было отдавать Сэму ни на минуту, все равно получив ее кровь и выделив ее ген, он закончит исследование и у него будет сыворотка.

— Зачем же он тогда держит ее там? Что еще от нее надо? Да еще в лидерском корпусе?

— Может, и правда, проснулись отцовские чувства?

— Ага, а у нее, стало быть, проснулись дочерние? Что это за бл*дская х*йность? Мелисса, твоя мать говорила что-нибудь о иследованиях регенерации?

— Я родилась позже, когда Сэм уже покинул Эрудицию. Моя мать не особенно интересовалась его исследованиями, она не верила, что генетические мутации могут помочь контролировать разум, поэтому ей это было не интересно. Хотя, многое из генных наработок она использовала, в частности для омоложения.

— Как я уже говорил, у меня не полный комплект исследовательских документов скачался. Есть еще кое-что. Указано, что есть способ не только создать стабильную сыворотку неуязвимости, а можно выделить вещество, которое любую кровь будет делать, как у Эшли. Только вот, я не скачал, как можно это сделать.

— Дин, ты пока был в Эрудиции, слышал что-нибудь связанное с сывороткой?

— Я знал не больше чем ты, Эрик. Я ведь всего лишь доктор, даже не исследователь был на тот момент. А когда работал с Джанин, в основном работал с дивергентами, изучал их страхи и прочее. Так что… Я посмотрю, что Калеб скачал, изучу вопрос, тогда смогу что-нибудь сказать, а так…

— Могу я вклиниться в ваше обсуждение? — медленно, растягивая певуче слова, произносит доктор. Нет, он сегодня точно испытает мое терпение… — Я приставлен к девушке недавно, и я так понял, что вы все не в курсе, но девушка о…

Внезапно доктор сильно дернулся, вскочил на ноги, выпучил глаза. Из его горла раздался сдавленный всхлип, лицо посерело и он повалился на пол, лицом вниз. Никто ничего не понял, и первые несколько секунд все только пялились на лежащего без сознания доктора.

— Дин, чего это с ним? Ты можешь привести его в чувство? — Дин резво подбегает к доктору, переворачивает его на спину. У потерявшего сознание эрудита из ушей идет кровь. Дин проверяет его пульс, смотрит зрачки. Кровь показалась из носа, белки глаз совершенно красные. Блядь, что это может быть, на инсульт не похоже, если только…

— Он мертв, Эрик. У него был имплантант в голове. Они просто взорвали ему мозг. Я слышал об этой разработке, но пока я там был, этого не было ни у кого. Видимо Сэм стал их вводить после массового ухода людей из Эрудиции.

— Черт!!! Вот же блядь! И стоило ради этого все затевать! И тут он нас переиграл, сука бл*дская!

Кулак опускается на стол, оставляя в нем трещину. Ну, что, лидер, ты снова в жопе! Эшли в Эрудиции и с ее помощью, пусть даже и неосознанной, Сэм создает себе армию, с которой не справится даже целая фракция подготовленных бесстрашных, о нашей невразумительной кучке детей и покалеченных, говорить не приходится. Мы и сейчас не справимся, даже если выступим все. Так как? Готов сдаться, бывший лидер Бесстрашия? Бывший ЛИПОВЫЙ лидер Бесстрашия? Почему она там осталась? Ей понравилось ее новое положение или воплощение? Или, может быть, она осознанно ему помогает? Какого хрена!!!

— Калеб, у тебя есть идеи, как связаться с Эрудицией? Я оставил им коммуникатор, как можно наладить с ним связь? Батарея там как заряжается?

— Ну вообще-то… Теоретически… — я что, тоже таким был? Тоже все предложения можно было разделить на 20, и все понять? — Если установить мощную антенну в середине, между штаб-квартирой и полигоном, то можно будет связаться с тем коммуникатором. Я вроде видел на складах антенну, но ее надо будет разместить повыше, и я не отвечаю за результат, но можно попробовать…

— Значит, ты отдаешь планшет Дину, он изучает вопрос с сывороткой, а ты занимаешься непосредственно связью. Мне нужно наладить связь с тем коммуникатором, что у Эшли. Как можно быстрее. Теперь выметайтесь все, мне нужно подумать.

Музыка: Imagine Dragons — Warriors

Я всегда знал, что надо действовать, как я считаю нужным. Я даже не предполагал, что вся эта канитель с моделированием заставит меня так растечься лужей. П*здец, как я мог ее послушать? Конечно, она девка молодая, ей все эти походные условия, тренировки, консервы, рано или поздно должны были надоесть. Война, опять же. Она, явно, оказалась не на той стороне. Сначала месяц жила с изгоями, потом на полигоне, потом чуть не погибла при обстреле. Она испугана, измотана, измождена. Еще и скриммены… Ясно, что все это по сравнению с тем, что может ей предложить Сэм в обмен всего лишь на забор крови, ни в какое сравнение не идет. Ей, конечно, хочется условий, привилегированного положения. Это понятно. Готова ли она променять то, что осталось от Бесстрашия на то, чем стала Эрудиция?

Что я, вообще, о ней знаю? Безрассудная, отважная, смелая, самоотверженная. Хватит ее самоотверженности на то, чтобы отказаться от отца-лидера и уйти к той жалкой кучке сопротивления, которую Сэм и так задавит, это только вопрос времени. Безрассудности ее хватило на то, чтобы остаться в неизвестности, чтобы что-то выяснить. А я… Просто идиот! Я всегда знал, что все девицы одинаковые, за лучшие условия готовы и ноги раздвигать, и предать кого-угодно.

Да. Она вытащила меня в Искренности, но поверила ли она мне? Налетела с претензиями, стала орать, обвинять… Не поверила, не доверяет. На маяке устроила истерику, даже не попытавшись разобраться ни с чем, а потом ходила и нос воротила, будто я в чем-то виноват. Сейчас тоже, поверила, просто с ходу, что я чудовище, что всех сдал и предал, вот так вот, ни с х*я.

Я был прав, всегда лучше и проще быть одному. Никакие девицы, никакие привязанности, ответственность не стоят того, чтобы тебя потом сунули мордой в дерьмо. Мы и так уже все трупы. А я так и давно уже ходячий мертвец.

Самоуверенный идиот, какой же тупой самоуверенный идиот! Мог подумать, что в одиночку переиграешь план эрудитов, который они готовили оказывается больше времени, чем ты вообще живешь на свете. Куда тебе тягаться с их мозгами, разработками, оружием… Какой все это бред! Не отдам смерти никого… Ага, а она, такая, пришла и спрашивает: „Лидер, а можно я заберу вот этого?“, а ты такой отвечаешь: «Можно Машку за ляжку и козу на возу, а к лидеру обращаются „разрешите“!» Так и слышу подобный диалог.

Все эти сопливые сантименты, люблю, и прочее… Как это все глупо и бездарно. Нет никакой любви, нет никаких чувств. Есть влечение, гормоны и химия в мозгу, кому, как не мне, это знать. Она меня поймала старым, проверенным способом, взыграв на инстинкте охотника, который есть у любого мужика. А я и повелся. Смотри, но не приближайся. Приближайся, но не трогай. Трогай, но не вздумай трахнуть. Ну ладно, трахни, но почувствуй себя при этом такой сукой, что потом всю жизнь будешь бегать за мной и вымаливать прощения. Она манила, играла, завлекала, давала ощущения, что я нужен ей, создавала иллюзию своей необходимости. А когда нашелся более влиятельный мужик, она просто переметнулась к нему, поцеловав на прощание. „Иди, Эрик, я тут останусь“. Теперь сидит там и ухахатывается, наверное, над моими потугами придумать, как же теперь обойти Сэма с его еб*ными изгоями, которые стали непобедимыми, благодаря ее кровушке.

Мне надо срочно чего-нибудь выпить, иначе голова просто взорвется. Не было никакого зверя, все это лабуда и сказки. Я такой и есть, циничный и мерзкий ублюдок, монстр во плоти, таким и останусь. Джанин использовала меня, изуродовала своим моделированием, не осталось во мне больше ничего человеческого.

Алкоголь медленно разливается в крови, туманя голову, притупляя тянущее чувство гадливости. Я дам ей шанс доказать, что она с нами. Она должна уйти из Эрудиции срочно, под любым предлогом, как угодно, но уйти. Если она уйдет оттуда, значит, она не предала нас. Меня. Все бабы в моей жизни предали меня. Про Джанин и говорить нечего, Салли бросила меня, умерев и лишив смысла жизни, и Эшли… та вообще променяла меня на более высокий статус.

Она никогда не понимала моего статуса, всегда старалась унизить меня при всех. Ей было насрать на мое лидерство, на то, сколько я работал, чтобы стать таким. Ей всегда было важнее ее импульсивность, ее гонор должен был быть удовлетворен, она не задумывалась, как мне потом восстанавливать свой авторитет.

Надо собирать командиров, надо думать, как выбираться из всей этой жопы. А я ничего не хочу. Как-то, вдруг, стало все не нужно. Ради чего все это… Жалкая кучка людей против неуязвимой армии — проще всех расстрелять и пустить себе пулю, чтобы не мучится. Меня все заеб*ло. Все эти потуги бороться с мчащимся на тебя поездом голыми руками. Заеб*ло.
Черт, ну почему в груди змеиным клубком переворачивается душа, почему так хочется заорать во всю глотку!!! Мне насрать, ясно! Насрать на всех! Меня все предали, отвернулись…

— Лидер… Ты как тут? — в комнату просовывает голову Вайро и обеспокоенно смотрит на меня. А я не хочу сейчас никого видеть, ни о чем говорить. Я хочу умереть. Мне так надоело жить.

— Вайро, оставь меня одного. Я не могу сейчас ни с кем, ни о чем говорить.

— Ты уверен, лидер?

— Просто съ*бни отсюда на х*й! И оставь меня одного!

Я не смотрю на него, но точно знаю, что глаза у него стали холодные и злые.

— Как скажешь, Эрик.

И ушел, хлопнув дверью. Что же я делаю, а? Как мне дальше жить? К чему стремиться, если провалено все, что можно было провалить. Стоит мне начать чувствовать себя человеком, как меня суют носом в дерьмо, дают хорошего пинка, радуясь при этом, как они меня удачно раскусили. Уж кто-кто, а Вайро ни на секунду не поверил в то что я урод, хотя на самом деле я он и есть. Вайро, несмотря на свою жестокость и безжалостность, может быть человеком, может любить свою девицу, может спасать людей… А я так привык от себя отгораживаться, что боюсь допустить у себя проявления человечности. Для меня человечность, как состояние аффекта, неестественное состояние. А какое естественное? Что я вообще такое?

Самое поганое во всем этом то, что мне нравилось. Мне до боли, до щемящего чувства нравилось ощущать себя человеком. Нравилось чувствовать маленькую теплую ладошку в своей руке, нравилось пальцем трогать ее губы, нравилось тонуть в шоколадной патоке и становилось все равно, что скажут или подумают вокруг. Нравилось чувствовать, что она моя, принадлежит и отдается полностью и без остатка, нравилось нести ее на руках, такую невесомую и подшучивать над ней. Мне безумно, просто до умопомрачения нравилось видеть, как действуют на нее мои поглаживания, поцелуи, как рвется ее дыхание, а между ног становится жарко и влажно. Нравилось, как ее губы выдыхали мне в ухо „я люблю тебя“, и так хотелось верить, что это так. Нравилось получать удовольствие от того, от чего получают его люди, нравилось испытывать простые человеческие эмоции.

Неужели, мне это не доступно? Неужто, когда я становлюсь человеком, кто-то, кто наблюдает за мной, старается всеми возможными способами лишить меня права на нормальную человеческую жизнь, чувства, поступки… Кто этот проказник, что смотрит на меня, изучает, анализирует, кому нравится наблюдать как я, пытаясь стать человеком, корчусь, как уж на сковородке, потому что он не позволяет мне этого? Как! Ведь это сам Эрик! Циничный монстр, мерзкий ублюдок, беспринципный холодный эгоистичный придурок и сукин сын, целый лидер, бл*дь, ему не пристало так себя вести! И ннна тебе подножку, твою мать! Ннна тебе другую!

Вот тебе девка, не простая девка, девка, которая тебя зацепит, что-то шевельнет в твоей душе, прими этот экстраординарный подарок, а я теперь погляжу, как ты будешь в своей беспринципности и ублюдочности выносить себе мозги, потому что ты не можешь любить, не можешь чувствовать и не можешь быть человеком. Тебе нельзя. Потому что ты Эрик, бл*дь. Я тебя таким сделал, и ты должен оставаться таким. А если ты надумаешь вдруг, паче чаяния, измениться, я тебе поставлю такую подножку, что ты не выберешься и этого дерьма, ты лучше себе пулю в лоб пустишь, чем позволишь себе проявить свою человечность.

И вот, ради развлечения этого высокоуважаемого наблюдателя, я пущу-таки себе пулю в лоб, потому что я на х*ю вертел его бл*дские наблюдения. Раз ты решил так, что такому циничному ублюдку и эгоисту недоступно просто жить, планировать, спасать людей, любить женщину, все то, что доступно большинству людей на земле и не вызывает ни у кого никаких вопросов, а все вопросы только в моем случае, значит не х*я не угадал ты. Это самый жестокий розыгрыш — дать то, что тебе было не доступно, а потом отнять и смотреть, как ты прыгаешь и корчишься в попытке вернуть себе частичку права на счастье. А сам он, при этом, с интересом посмотрит над моими потугами, а потом пожмет плечами и скажет, хорошо, конечно, это все, но это не Эрик, Эрик так себя не ведет. Ладно, уговорил ты меня, бл*дь, если тебе так хочется настоящего Эрика, получи полной ложкой!!!

Прежде чем включается мой мозг, я выхватываю пистолет из кобуры. Все, уже все равно. Нет мне места на этой земле. Сознание туманится, ствол тянется к виску. Все заеб*ло, надоело бороться, в первую очередь с собой. Слышу грохочущий в тишине выстрел и совсем не ощущаю боли.
_______________________________

========== «Глава 24» ==========

_______________________________

POV Эрик

Звуки доносятся, как сквозь кисель. Растянуто, гулко, сначала слышаться только низкие звуки «бу-бу-бу», высокие почти совсем не слышно.

— … не в себе. Он слишком долго был под моделированием, слишком долго с ним боролся. Это не проходит бесследно, но он справится. — Скорее всего, это голос Мартина, хотя и очень низкий и глухой.

— Это слабость, док. Бесстрашные, которые пускают себе пулю в лоб — это слабаки… — а это точно Вайро, его голос я ни с чем не спутаю.

— Вы не правы, юноша. Чтобы пойти на такой шаг, нужно, чтобы у человека пропала мотивация бороться. Слабость — это жалость к себе… А самоубийство — это отсутствие мотивации жить. Я потому и заменил его патроны на холостые, еще тогда, когда мы выбрались из тоннеля и он отвлекся на девушку. Я ждал чего-то подобного…

— Что же вы сразу не сказали, док?

— А что вы сделали бы, юноша? Нарвались бы на драку, только и всего.

— Но если Эрик теперь будет все время так… он ведь наш лидер, мы на него надеемся…

— Послушайте, юноша, все, что вы можете сейчас сделать, это попытаться принять все как есть. Эрик не нуждается в жалости или какой-то особенной поддержке, ему нужна цель. Он, наверное, вдруг, для себя решил, что цель провалена или ее у него нет. Это отголоски программы. Как только исчезает цель, включается программа самоуничтожения. Ему нужна цель, если он будет стремиться к ней, то он пересилит в себе это состояние.

Черт, башка не просто трещит, а разламывается на куски. Я напился вчера и упал в пропасть? Состояние примерно такое. Поднимаю руку к голове. Ощущение такое, что вся правая сторона лишена кожи, а кость раздроблена на мелкие кусочки, плавающие в моих собственных мозгах. В ушах стоит гул, пытаюсь открыть глаза и не вижу ничего, кроме мутного серого пятна, и то только с левой стороны. Что же со мной случилось? Хочу спросить Мартина и Вайро, что произошло, и понимаю, что не могу ни рта открыть, ни сказать что-либо голосом. Да, что за бл*дь?

Когда я все-таки могу приподнять один глаз, то первое, что я вижу, ухмыляющееся лицо Сани.

— Мда, лидер, бл*дь, ну ты и пи*данулся, окончательно! Что это за по*бень на тебя нашла? Это ты вискаря нах*ярился и тебя понесло?

Я пытаюсь улыбнутся, но у меня ничего не получается. Черт, да, что это такое? Изо рта вырывается глухое шипение:

— Что? Было?

— Оооо, это ты у Вайро спрашивай, это он кипишь поднял…

— Лидер, когда ты в себя придешь, я тебе скажу еще пару ласковых. А сейчас отдыхай. Сани, впи*дячь ему снотворное, уроду, чтобы проспался как следует.

***

Всю следующую неделю, а, особенно, первые два дня этой недели — это два дня непрекращающейся боли. Я совсем не ощущаю ничего, хочется только, чтобы прошла голова. Боль отступает только тогда, когда я сплю, а это происходит примерно каждый час по пятнадцать минут. К концу третьего дня боль начала отступать, а я начал вставать. Мне так никто до сих пор не объяснил, что произошло такое. Вечером ко мне приперся Вайро, наконец. Небритый, лицо серое, угрюмый, как никогда.

— Ну ты и у*бан, лидер, у меня просто слов нет. Как ты можешь так? Чего с тобой творится, а?

— Вайро, если ты объяснишь мне, что произошло, я может и смогу тебе ответить. А так, я пока сам ничего не понимаю.

— Правда не помнишь или придуриваешься?

— Последнее что помню, как допрашивали эрудита, и он умер. Он толком и не сказал ничего, только, что сыворотка стала лучше за счет крови Эшли и…

И тут я все вспомнил. Как думал, что Эшли осталась в Эрудиции добровольно. Как пил виски. Как послал Вайро на х*й. Как думал о том, что все надоело… Дальше темнота. Куда я пошел, что сделал? Вернулась вторая личность и я кого-то замочил?

— Да нет. Не замочил. Но хотел.

— И кого же?

— Себя, брат. Я в последнюю минуту отжал пистолет от твоей башки. Ты меня на х*й с таким лицом послал, что я обалдел сначала, а потом понял, не к добру это. А тут Мартин идет. Ну, я к нему, вот так и так, там лидер чудит, х*ями кроет. А он как заорет — беги, спасай его! Правда, я не успел, если бы патроны не холостые были, ты все-таки снес бы себе полбашки, а так только еб*нуло тебя не слабо, но жить будешь.

— И что, весь полигон в курсе, что лидер себе башку снести хотел?

— Я ж говорю, ты гребанный урод. Что ты вообще о себе думаешь, а? Думаешь, если Сани всех матерком угощает, она и трепло по жизни? Она хоть когда-нибудь про кого-нибудь сказала что-то, чего знать не положено? Наша Сани — кремень! Все считают, что тебя гранатой задело и контузило. Не хочешь сказать, что тебя так нахлобучило?

— Нет, не хочу. Ты иди пока. Мне надо подумать.

— Именно после этих слов ты и вознамерился…

— Вайро! Я все понял. Ты не мог бы… оставить меня одного.

Я всегда презирал самоубийц. Говорил дурацкие речи о том, что они отважные и прочее, но в душе всегда считал, что самоубийство это трусость. И даже в страшном сне не могу представить, что когда-нибудь я сделаю что-то подобное. Это совершенно на меня не похоже. Как будто я живу не свою жизнь. Мне, вдруг, как-то стало все равно. На все. На всех. На фракцию, на Эшли, на людей. В душе поселилась какая-то необъяснимая пустота, как будто выжгли оттуда все. Не хочется никого видеть, слушать, хочется быть одному, где-нибудь, желательно, подальше от всех.

***

Стою на улице возле добротного здания и мну в руках сигарету. Даже курить не хочется, блядь. С момента похода в Эрудицию прошло почти две недели, а мы так ничего и не придумали. И моя пустота никуда не ушла. Иногда только сквозь пустыню пробивается едва заметный маленький огонек, будто где-то далеко задета какая-то струна, хочет бежать на этот звук, стремится туда, будто там есть цель, ради чего стоит жить. Но пустота опять поглощает, не дает ничего понять. Ее слишком много.

Безразлично наблюдаю как небольшая группа урожденных бесстрашных тренируется на свежем воздухе, на поляне. Двенадцать человек. Двенадцать человек против неуязвимой армии. Даже не смешно. Остальные или дети еще совсем, или только-только научились держать оружие. Шансов нет. Можно выйти на Эрудицию, но это топка, это верная смерть. Можно было бы толкнуть речь, что нельзя сдаваться, но я сам сдался, кто мне поверит? Люди не дураки, им все видно и понятно. Лидер сам не знает что делать, опустил руки, что же им еще остается. Почему я до сих пор здесь? Не знаю.

Мимо меня стремительным шагом проходит Вайро. Последнее время мы мало общались. Я его избегаю, да и он меня похоже тоже. Я не сказал ему ничего, в духе «спасибо, что не дал сдохнуть», лучше бы дал. Автоматически отмечаю, что он выглядит плохо. Всегда гладко выбритый, подтянутый, гордый, он стал похож на изгоя. Трехдневная щетина, осунувшееся серое лицо, глаза болотно-зеленые, как гнилая топь, из них ушла холодность и твердость, оставив место какой-то отчаянной тоске. Интересно, что это с ним? Я что-то пропустил за эту неделю?

Вайро направляется к бесстрашным. В его руке пистолет, который он заряжает. До моего сознания медленно доходит, что этот вот заряженный пистолет поднимается в его руке и направлен он не куда-нибудь, а в сторону бесстрашных. Он что, совсем пи*данулся?

— Ворон!!! Берегись, уходи с линии огня!

Ворон обернулся на мой крик, реакция разведчика не дала ему подставится под пулю. Он успел увлечь за собой еще одного бесстрашного, кажется Алекса. Я уже возле Вайро, беру его в захват сзади, он отбивается, попадает мне по корпусу локтем. Ворон выбивает у него пистолет.

— Вайро, ты ох*ел, ты что делаешь??!

— Я убью этих мудаков!!! Из-за них все!!! Какого хрена вы девиц бросили, вам было сказано их прикрывать!!!

— Командир, нас теснили…

— Ворон, заткни этого придурка и уводи людей отсюда!!! Я сам разберусь, быстро, выполняй!

Ворон кивает Алексу и остальным в сторону здания, в котором вход в полигон. Только когда они исчезают из поля зрения, я ослабляю хватку. Вайро давно уже обмяк, на лице застыла маска отчуждения и презрения.

— Что случилось, боец? Что за истерики? Ты в уме, на своих кидаться с оружием?

— Не тебе меня учить жизни, лидер. Ты сам сдался, что же ты хочешь от своих людей?

— Х*евые люди это, если они так зависимы от лидера, знаешь ли. А если бы меня в бою убили бы, вы бы сразу перестреляли друг друга или в плен бы сдались? Че ты мне за х*йню гонишь?

— Мы все рассчитывали на тебя, мы поверили тебе. А ты нас предал. И не там, не когда убил Кана или выдал наш полигон, а вот сейчас, когда опустил руки и дал нам всем понять, что ты не собираешься ничего делать!!! Кто ты вообще, я не узнаю тебя? Или ты всегда был таким? Да не может быть! Что произошло в Эрудиции, что ты так отчаялся? Малявка прогнала тебя? И это все из-за нее?

Его я раньше тоже не видел таким. Глаза красные, будто он не спал несколько ночей подряд, в них мука и отчаяние. Мой сильный, бесстрашный, огромный, жестокий, безжалостный командир сейчас был жалок. Что его так перелопатило? Или эта идиотская война нас всех подкосила?

— Она предатель, Вайро. Она добровольно осталась в Эрудиции, тем самым помогла Сэму закончить опыты с новой сывороткой. Мелкая — ключ к завершению опыта, в ее крови есть что-то что делает изгоев непобедимыми. Я хотел забрать ее оттуда, но она предпочла остаться. Сказала, что Сэм ее отец, а док, которого мы привели, это подтвердил. Она променяла нас на Эрудицию. Она дала Сэму непобедимую армию против нас.

— Лидер ты больной? Или упоролся? Про одного и того же человека мы говорим? Малявка никогда в жизни не сделала бы ничего подобного, она преданнее нам, чем самый, что ни на есть, урожденный. Она никогда не стала бы давать Сэму оружие против нас, во всяком случае добровольно!!! Ты что-то не так понял!

— Все я так понял! Я хотел ее забрать, а она поцеловала меня и сказала — «иди, я тут останусь, Сэм мой отец». Я, мол, выясню тут все, Сэм со мной хорошо обращается. С чего бы ему хорошо с ней обращаться, если она не сотрудничает с ним? Сам подумай! Насколько я знаю Сэма, ему всегда на всех плевать было, ему важно только то, чем он занимается. Не верю я в семейные узы, особенно у Сэма. Он дочь своего брата отдал Джанин вот просто так, ни с х*я. На основании того, что она дивергент. И даже не екнуло у него ничего. И на родную дочь ему точно также плевать! А она живет в лидерском корпусе, и комната у нее отдельная. Ни тебе войны, ни тебе жизни в подвале, — показываю на вход в лабиринт, — С чего бы ему селить ее в таких условиях? А ей — отчего не остаться, если она с ним за одно? На хера мы, жалкая кучка сопротивления, ей нужны?

— Нет, лидер, малявка не такая, точно не такая! Она может х*йню задумать, может полезть, куда не просили, вполне в ее духе остаться в Эрудиции шпионить, но предать, она не могла, ни за что!

— И когда это ты успел так хорошо выучить, что в ее духе, а что нет?

— Это не уместная шутка, лидер!

— А я и не шучу!

Вайро смотрит на меня так, что у меня зудит челюсть. Он явно хочет мордобоя, но не решается. Глаза запавшие, воспаленные, но колючие и яростные. Подходит ко мне, глядя злобно в упор.

— Думай, о чем говоришь. Меня Линн бросила, мне не до твоих подъебок…

До меня доносится отчетливый дух перегара. Куда мы катимся? Неужели, это все? Почему конец всегда такой уродливый? У кого еще жизнь поломалась из-за этой войны, развязанной Джанин и ко? Бл*дь, какая же бл*дь!

— Почему?

— Она сказала, что не хочет быть мне обузой. Док считает, что ногу надо отнять, иначе пойдет заражение, заживление и антибиотики не справляются. Если бы была регенерация, можно было бы спасти, а без нее… — Вайро, прислонившийся к дереву, сползает по стволу и садится на землю. — Она сказала, что если ей отнимут ногу, она найдет способ покончить с собой. Прогнала меня, наговорила ерунды, сказала, что не любит больше. А я не верю, понимаешь ты, урод, не верю я ей! Ее глаза не могут врать! Ведь я люблю ее, так люблю, мне все равно, будет у нее нога или нет, мне главное, чтобы она жива была! А она, дурочка, не понимает. Не дает к себе подходить, истерит, когда я прихожу. А мне надо ее видеть, чувствовать ее тепло. Она все для меня… Хотя куда тебе… Не поймешь ты…

Ну да, как я забыл, я ведь х*ев лидер Бесстрашия, циничный, бесчувственный… ну понятно. Нащупываю сигареты. Ну, что тут скажешь? Стоило тратить столько времени на девку, она вон тоже теперь жить не хочет. Сколько я таких перевидал. Мне тогда казалось, что это нормально, естественно не желать жить инвалидом. Ущербным. Не жить в этом случае лучше. Я никогда не задумывался над тем, что все, кто уходил из фракции или прыгал в пропасть были кому-то дороги. Это опять те самые недоступные человеческие эмоции. Что-то вдруг стало… Тоскливо? Паскудно? Не знаю. Тянущая боль в груди не дает мыслить здраво. Эшли предатель… Но она поверила мне, иначе не стала бы целовать, она не такая. Трис говорила, что она искала меня, думала, что со мной что-то случилось? Много плакала… Так переживала, что довела себя? Гиль сказал, что у нее частые обмороки, что к ней даже приставлен доктор. А его нет теперь, его убили эрудиты… Он хотел что-то рассказать, перед тем как умер, что-то про нее… Доктор…

— Постой! Тот эрудит, которого мы привели, он же с чемоданом был. Я точно помню, он когда пришел к Эшли, у него в руках был чемодан с лекарствами, и потом он его нес, когда мы по тоннелю шли. Я только сейчас об этом вспомнил. Но я не помню был ли он у доктора, когда мы вылезли. Перестрелка, потом скриммены напали, надо было срочно…

Тут ко мне в голову, внезапно, пришла идея. Да какая идея! Грандиозная!

— Вайро! Надо найти этот чемодан. Он или тут где-то, или там, возле входа в тоннель. У эрудита явно была там и регенерация и сыворотка, все должно было быть. Черт, почему мы раньше… а, ну да. Быстро, поднимай свою еб*ную задницу, подотри сопли и найди этот чемодан. А потом собери всех наших, у меня идея. У меня такая идея, бл*дь, Вайро, у нас получится! У нас обязательно все получится, Вайро!

Вайро опасливо на меня поглядывая, побежал искать чертов чемодан. А я пошел рисовать план. Получится, должно получиться, только так и не иначе!

***

На следующий день я собрал всех командиров и эрудитов, чтобы изложить мой план. По тому, что Вайро пришел все также с красными глазами, но выбритый и даже, похоже, в чистой футболке, я так понял, что чемоданчик эрудита они нашли. Ладно, хоть одной головной болью меньше.

Мы совещаемся в конференц-зале. Я включаю проектор и подвешиваю свой план на интерактивную доску.

— Идея такая. Нам нужно выманить максимальное количество «Вольников» на открытое пространство. Взять их в кольцо. То есть делать так, как они обычно делали и добить их в этом кольце, обязательно всех, по максимуму. Пока их еще можно убить. Что нам для этого нужно? Нужна диверсионная группа, которая выманит «Вольников» к стене, где их будем ждать мы. Другая группа по тоннелям заходит им за спину и выходит по команде, когда они окажутся в ловушке. Та группа, что у стены делится на три, одна атакует фронтально, две другие заходят слева и справа. Таким образом берем их в кольцо. И добиваем. Когда кольцо сомкнется, я со своей группой пробираюсь в Эрудицию, забираю оттуда Эшли и мы Штурмом берем ею под свой контроль. Вот такой план.

Молчание. Ни тебе оваций, ни тебе благодарности. Вот суки.

— Эрик, это все хорошо, но «Вольников» много, а нас как ты сам говоришь, жалкая кучка, — говорит мне Итон, недоверчиво посматривая на план. — У нас просто нет столько людей, чтобы кольцо замкнуть, нет столько оружия, чтобы не дать им кольцо прорвать. Они просто расстреляют нас. План в таком виде не реален.

— Конечно, в таком виде план не реален, я просто не закончил еще. Да, людей у нас почти нет, но для того, чтобы добить не сопротивляющуюся армию их хватит.

— И как же нам сделать, чтобы армия неуязвимых бойцов не сопротивлялась, лидер? — спрашивает Вайро. — Предлагаешь напугать ежа голой жопой?

— Нет Вайро, предлагаю просто — напугать. А помогут в этом нам наши кошмарные зверушки. Скриммены. Я тут неожиданно вспомнил, когда мы выбирались из Эрудиции, на «Вольников» напали скриммены и этим самым дали возможность нам спастись. Иначе нам не продержаться было тогда до приезда наших с полигона. На нас были датчики, и это сработало. Если нам поймать достаточное количество животных, мы сможем напустить их на Вольников, когда они окажутся на открытом пространстве у стены. Пейзаж страха для неподготовленного человека — это полная и абсолютная капитуляция, а для многих и смерть в страшных мучениях. Так что, чем больше нам удастся выманить их к стене, тем больше их поляжет там. Тем легче будет взять Эрудицию штурмом. Мы до сих пор не знаем, зачем Сэм держит Эшли у себя, возможно в качестве заложника, поэтому после обезвреживания его армии, главной и основной задачей будет вытащить из Эрудиции Эшли. С планом все согласны?

Командиры трут затылки. Ворон склонил голову на бок, он когда задумывается, больше всего на птицу похож. По лицу Джойса я читаю «задумал лидер очередную х*йность», Итон сверлит меня глазами, когда все разойдутся, будет орать на меня до хрипоты, что я всех уморю. Блондинка что-то говорит ему, улыбаясь краешком рта. Мелисса же напротив, подпрыгивает от нетерпения, Дин пытается ее удержать на месте, шепча какие-то глупости. Я так и не понял, одобряют они мой план или нет?

— Вообще-то, если все детально продумать, может получится, — после нескольких минут раздумья говорит Вайро. — Если отключить стену и усовершенствовать передатчики, найти взрывчатку, потренировать людей, то может получится. Да, может. — Смотрит на меня строго, прищурившись, а в глазах чертята выплясывают джигу от предчувствия заварухи.

— Что-то мы засиделись тут, пора уже дать отпор Сэму с его Уеб*льниками. Они, я точно знаю, не ждут от нас атаки. Они думают, что мы слабы и малочисленны. Не знаю, что им известно о скримменах, но от них нападения они явно не ждут. Мелисса, чего ты прыгаешь? У тебя есть что сказать?

— Да! Есть! Я знаю, как поймать животных!!!

— Действительно?

— Да!!! Я все это время их изучала! Так вот, они организованы, у них сложная система взаимодействия. Общаются они телепатически. Живут стаями, или семьями. В стае больше десяти особей, в семье меньше десяти. Мне Мартин все свои записи расшифровал и объяснил, но то, что общаются они мысленно, я додумалась сама. Так вот. У них есть главарь. Любой скриммен — животное всеядное и может жить отдельно от всех. Но когда они сбиваются в стаи или семьи у них начинает работать что-то типа коллективного разума. Это как конференция по видеофону — все сидят и разговаривают друг с другом на расстоянии, а посредником является транслятор. Так вот, таким транслятором у стаи является главарь. Он задает всем куда идти, что есть, а когда они встречают того, кто может испытывать страх — не обязательно человек, это может быть любое существо, то он задает параметры для выделения вещества, чтобы убить жертву и так далее. То есть главарь, он как мозг в нашем организме. Но при этом, он сканирует все, что происходит с другими особями и транслирует это остальным. Если поймать главаря, остальная стая придет за ним. А если на нас будут передатчики, они вообще не поймут что случилось, будут думать, что это главарь ушел просто далеко, а они за ним пойдут.

— Интересно. Значит, нужно найти стаю, вычислить главаря, поймать его, а остальные животные придут сами?

— Точно! Более того, они не будут понимать, что их поймали. Что держат в неволе. Они будут думать, что это среда изменилась. Они не понимают и не видят мир так, как видим и понимаем его мы. Он у них раскрашен чужими кошмарами, но не только. Эмоциями вообще. Кошмары, страх, — это одна из самых сильных эмоций, которую легко вызвать. Потому именно ее они и вызывают.

— Ясно. Что нам для всего этого нужно? Группа, которая проберется к стене и отключит ее. Ворон, возьми этот вопрос на себя, это твоя вотчина. Имей ввиду, что стена охраняется, особенно управление. Мартин тебе покажет, где отключить ее. Потом, сразу после атаки, ее надо будет включить. Группа диверсии — это твое, Вайро. Тебе надо будет собрать максимальное количество адекватного народа, чтобы создать впечатление, что идет серьезное наступление, штурм, как хочешь, но вы должны будете отступить, а они должны за вами погнаться, чтобы пожелать добить. Это первоочередная задача. Дальше, нужна группа, которая пойдет по тоннелям, за спину к врагу. Джойс, это твоя задача, тренируешь людей по сигналу атаковать, брать в кольцо. Обязательно нужны хорошие передатчики, но такие, чтобы животные не чувствовали нас, а почуяли Вольников. Может, можно придумать что-нибудь вроде намордников, чтобы они раньше времени их не напугали, и Вольники не разбежались. И моя группа, скорее всего это будешь ты, Вайро, потому что на момент штурма, ты свою задачу уже выполнишь, так что на штурм идем вместе, брат.

— Как всегда.

— Эрудитам — ваша задача: усовершенствовать передатчики, гасящие воздействие животных, придумать максимально легкую и сильную взрывчатку, времени у нас будет мало, нужно будет быстро уводить Эшли, подрывы нужны в качестве отвлекающих маневров и диверсий, а тащить с собой тяжеленные мешки не удобно. Так что, с вас еще и взрывчатка. Как у нас со связью? Калеб? Ты что-нибудь придумал?

— Да, мы повесили антенну, она работает на солнечных батареях, включается дистанционно. Так что включаем ее и имеем связь с Эрудицией. Плохо только то, что батарея заряжается медленно. Мы вчера опробовали антенну на Вайро, когда они с Итонами за чемоданом ходили, все работает, но несколько минут. Максимум десять. Хотя может и зарядилась уже сколько-то, не знаю. А коммуникаторы и так работают, как и всегда, на расстоянии километра между собой, спокойно.

— Хорошо, значит, сегодня вечером я связываюсь с Эшли. Как только будут готовы передатчики — идем за животными. Пока суд да дело, тренируйте людей, особенно молодняк. Они не плохо показали себя в Эрудиции.

Все расходятся, остается Итон. Я недобро посматриваю на него, сейчас заведет свою шарманку в духе «ты нас всех угробишь». Но он молчит. Смотрит на меня, сверлит взглядом.

— Итон, ты дыру во мне просмотришь. Чего ты хочешь, может, скажешь?

— Ты правда думаешь, что Эшли предатель? Я слышал ваш разговор, я на выстрелы прибежал.

— Я не знаю. Я всегда думал, что умею разбираться в людях. Но, чем больше живу, тем больше понимаю, что я ничего не знаю. Вот сейчас я думал, ты будешь отговаривать меня от этого плана, уже речь заготовил, а ты про нее…

— Эшли не предатель. Не она, нет. Она не стала бы. Когда Трис помогла тебе сбежать, я хотел расстаться с ней. Я думал она предатель. Я арестовал ее, в камере держал*. Но они не такие, наши девицы. Мы им мало доверяем. У тебя есть основания не доверять Эшли? Она ведь спасала тебя, верила тебе. Ты вообще представляешь, что ей пришлось пережить в Искренности, когда каждый бесстрашный готов был плюнуть в нее за связь с тобой? А на полигоне? Да, были ребята, которые вступились за нее, благодаря Вайро и командирам, но были и такие, кто, все равно, шипел сквозь зубы. Тебе сказать, что шипел? И не испепеляй меня, не я в этом виноват. А она, несмотря ни на что, не отказалась, искала тебя, злилась, когда кто-то называл тебя предателем. Ты всего этого не знаешь и не видел, а я видел. Она есть не могла, спать не могла, у нее кошмары были. Знаешь, что за кошмары?

Киваю, знаю, к сожалению.

— Она рыдала постоянно, верила, надеялась, ждала тебя. А ты — «предатель». Да, более преданных тебе людей не найти нигде вообще. Так что, не будь сукой и включи мозги уже.

— А теперь ты меня послушай, Итон. Она росла в приемной семье, у нее не было настоящих родителей, а тут целый отец, да еще родной. Она девица молодая и импульсивная, могла купиться на сказочку о родственных чувствах. Она эмоциональна, невоздержанна, контролирует себя плохо. Может, она и не предала бы сознательно, но вполне могла поверить обещаниям Сэма, безопасности и стабильности. Что еще ждать от молодой девицы, которая разобраться в своих собственных чувствах не может? То люблю, то ненавижу, то уйди, то приди… Что я должен думать?

— Надо верить. Если любишь, надо верить.

— Итон, я не хочу это обсуждать с тобой.

— Просто подумай над этим.

Он стремительно выходит, оставив меня в крайнем раздражении и смятении. Черт его дери, какого хера он мне читает мораль? Я сам разберусь, о чем мне думать и кому верить. Я знаю точно, кому я НЕ верю, я не верю Сэму, а уж как он умеет убеждать, давить и ломать я знаю, как никто. У него был хороший учитель в виде Джанин. И что Сэм свободно мог уболтать молоденькую девицу, у которой никогда не было никого их родных, это понятно, как божий день.

***

Однако, дело к вечеру, попробую связаться с Эшли. Сердце вдруг заколотилось быстрее и стало трудно дышать. Да что же это такое, бл*дь. На экране, полоска ползет от одного края к другому, обозначающее, что соединение устанавливается. Наконец, после нескольких томительных минут, экран дергается и контакт установлен.

— Мелкая, что у тебя там?

— У меня полный п*здец, — ага включилась в игру. — Эрик, тут такие дела творятся, даже не знаю, с чего начать.

— У нас всего несколько минут, поэтому кратко. Ты узнала что-нибудь о сыворотках, ты знаешь, почему тебя там держат?

— Нет, но я знаю, что Сэм умеет оживлять трупы. Я видела, как один изгой умер, а потом я опять видела его живым.

— Эшли, эрудит, которого мы взяли, нам все рассказал. Ты ключ, твоя кровь сделает сыворотку завершенной. Тебе надо срочно уходить оттуда, под любым предлогом.

— Почему я? Почему моя кровь?

— Долго объяснять. Девочка, мы совершили большую ошибку оставив тебя там, тебе нужно уходить, спрятаться, как угодно, но не давать Сэму больше ничего с собой делать.

— Эрик, но я не могу уйти так просто. Меня сопровождает охрана везде, кроме жилого корпуса, меня не выпустят и…

— Помнится, тебе было без проблем влезть без мыла в любую щель. Что-то изменилось? Папочка пообещал покровительство? Понравилось быть лидерской дочкой?

— Зачем ты так говоришь, родной? Как ты можешь? Если бы я могла, сбежала бы прямо сейчас…

— Так за чем дело встало? — слово «родной» резануло, я немного завис. Слово вырвалось непроизвольно, будто оно все время у нее на языке. Кто родной, я? Ей? Она, правда, так думает? Чувства были новые, совершенно необъяснимые и захватывающие, а потому накатили злость и раздражение. — Или ты променяла то, что осталось от Бесстрашия на то, чем стала Эрудиция?

— Я никогда не променяла бы Бесстрашие ни на что, потому что, оно не в «Яме», потому что бесстрашные — моя семья, сколько бы их не осталось и где бы они ни были. У Сэма есть тайная лаборатория. Я уже почти выяснила, где она, он там оживляет трупы. Эту лабораторию надо уничтожить, даже если моя кровь ключ, все равно он уже вывел сыворотку.

— Вот я и не понимаю, почему ты до сих пор там, зачем он тебя держит, если все, что ему от тебя надо, он уже получил? Или ему нужна твоя кровь на постоянной основе? Ты понимаешь, что оставаясь там, ты способствуешь росту и развитию его армии против нас!

— Я все поняла, Эрик. Как только у меня предоставится возможность, я смываюсь.

— Мы планируем штурм Эрудиции, у нас есть план. Это будет в течении следующей недели. Эшли, время заканчивается. Береги себя, девочка…

— Эрик, я…

Связь оборвалась. Черт, черт, черт! Теперь стало еще более не понятно. Ну, хоть теперь, она знает, зачем она там. Слово «родной» не идет из головы. Интересно, Сэма она тоже так называет? Или она его зовет «папа»? Что делать, если в один прекрасный момент Сэм наиграется с ней и решит, что она больше ему не нужна? Как же ей страшно, наверное, она не может этого не понимать? Или у нее есть какая-то гарантия, что ей ничего не сделают? Так, надо быстрее ловить животных и идти на Эрудицию. Надо уже покончить с этим.
_________________________
    Комментарий к «Глава 24»
    * Подробнее об этом читайте драббл &quot;Искренность или предательство&quot;
фанфик &quot;В прятки с реальностью&quot; https://ficbook.net/readfic/3004812/7921430

========== «Глава 25» ==========

________________________________

POV Эшли

Утро будит не лучами ласкового солнца, а серой зимней пасмурью. Но я рада пробуждению. Мрачный, тягучий как патока кошмар полночи тянул из меня душу. Снова разрушенные здания, черные от пожарища, пустота и тишина… там больше никого нет… А теперь и я одна. И вся сила теперь только в моем сердце. Эрик… сердце мое… я хочу к тебе…

Вытряхиваю все невеселые мысли из головы, принимаюсь зевать, потягиваться, а потом топаю умываться. Поплескав в лицо водички, замираю, оглядывая свое отражение в зеркале. Бледность сошла, даже появился румянец… Вчера Гиль помог немного обкорнать отросшие волосы, для полноты образа. Красота сказочная. Пристальнее всматриваюсь в свои глаза, пытаясь уловить там что-то ускользающее и чуть тайное… подмигиваю.

— Почувствуй себя долбанной прЫнцессой, Крошь. А что? Свой папочка — лидер, тьфу, не у каждого, знаешь ли… Вот только мой настоящий отец — Бен Финн! И я Финн! Всегда была ей, и останусь!!!

Щас проверим накрученные шашечки, позавтракаем и за работу. Аха-хах, весь вечер вымачивала газетки в нитрате аммония… Надеюсь, учения Джорджа не пропадут даром. Высушенные газетки плотно скручиваю трубочкой, прячу в высокое голенище обуви. Ох и жахну же я… вашу мать!

А направляясь в оранжерею, застываю в полнейшем ступоре. Возле металлоискателей собрался отряд «Вольников», взгляд напоролся на одного из солдат. У меня каждый волосок встал дыбом, а сердце колотится как отбойный молоток. Пульсирующая паника волнами расходится вверх, к голове, вызывая прилив тошноты. Сжимаю зубы, пропихивая тошнотворный ком назад в желудок. Нервно выплясывают пальцы, закусываю костяшку, чтобы не заорать… так не бывает… Я не понимаю… просто не понимаю. Разве ходячие покойники существуют? Может у меня глюки…, но я точно помню, что именно этот изгой выхватил в баре пистолет, наставил на меня и… мои орангутанги прошили его грудину автоматной очередью… Страх окутывает своим липким полотном… пот стекает по позвоночнику тонкими струйками, щекоча кожу. Какого йуха здесь происходит… это бред… Мотаю головой, пытаясь проморгаться… вновь погружаясь в собственную память…

А если заткнуться на секунду, перестать психовать и подумать? Взглядом слежу за мужчиной, даже не двинувшись с места. Нет, это точно он, я помню… Но как? Он же был мертв… после таких ранений выжить невозможно… Внезапная догадка окатывает меня, словно ведром ледяной воды… Сыворотка неуязвимости… быстрая молекулярная регенерация тканей… любые повреждения, ранения исчезают без следа… Вот что задумал Сэм… ему почти удалось доработать сыворотку… он научился оживлять мертвых солдат… бл*дь! Неужели это возможно? Нужно срочно связаться с Эриком…

Непослушными от волнения пальцами, пытаюсь включить агрегат. Экран дергается, и из динамика летит самый родной голос.

— Мелкая, что у тебя там? — вот очень, бл*дь, смешно…

— У меня полный пи*дец, - ага, я тоже помню… Актуально ли пообещать ему поцелуй? — Эрик тут такие дела творятся, даже не знаю с чего начать.

— У нас всего несколько минут, поэтому кратко. Ты узнала что-нибудь о сыворотках, ты знаешь почему тебя там держат?

— Нет, но я знаю, что Сэм умеет оживлять трупы. Я видела как один изгой умер, а потом я опять видела его живым. — голос дрожит, перед глазами снова видится мертвое тело, а потом уже совершенно живое…

— Эшли, эрудит которого мы взяли нам все рассказал. Ты ключ, твоя кровь сделает сыворотку завершенной. Тебе надо срочно уходить оттуда под любым предлогом. — «Бах» — сердце проваливается вниз живота… Я? Ключ?

— Почему я? Почему моя кровь? — мысли совсем спутались, надо успокоиться.

— Долго объяснять. Девочка, мы совершили большую ошибку оставив тебя там, тебе нужно уходить, спрятаться, как угодно, но не давать Сэму больше ничего с собой делать.

— Эрик, но я не могу уйти так просто. Меня сопровождает охрана везде, кроме жилого корпуса, меня не выпустят и… — да черт! Ну неужели он не понимает…

— Помнится тебе было без проблем влезть без мыла в любую щель. Что-то изменилось? Папочка пообещал покровительство? Понравилось быть лидерской дочкой? — обидные слова прорезают слух, словно лезвия ножей… Да он что, нализался в стельку? Чего несет-то…

— Зачем ты так говоришь, родной? Как ты можешь? Если бы я могла, сбежала бы прямо сейчас…

— Так за чем дело встало? Или ты променяла то, что осталось от Бесстрашия на то, чем стала Эрудиция? — Эрик выплевывает слова таким тоном, словно самолично поймал меня за руку на предательстве… Засранец… Не доверяешь? Ну погоди… попадись мне под горячую руку… вломлю сразу в лоб так, что ветер потом будет проветривать башку от всякой хрени, которая в нее залетает.

— Я никогда не променяла бы Бесстрашие ни на что, потому что оно не в «Яме», потому что бесстрашные моя семья, сколько бы их не осталось и где бы они ни были. У Сэма есть тайная лаборатория. Я уже почти выяснила где она, он там оживляет трупы. Эту лабораторию надо уничтожить, даже если моя кровь ключ, все равно он уже вывел сыворотку.

— Вот я и не понимаю, почему ты до сих пор там, зачем он тебя держит, если все что ему от тебя надо, он уже получил? Или ему нужна твоя кровь на постоянной основе? Ты понимаешь, что оставаясь там, ты способствуешь росту и развитию его армии против нас!

— Я все поняла, Эрик. Как только у меня предоставится возможность, я смываюсь. — отчеканила я милому. Ну вот всегда так, все не как у нормальных людей… Конечно, не мог Эрик не сказать мне гадость… прелестно, что пи*дец!

— Мы планируем штурм Эрудиции, у нас есть план. Это будет в течении следующей недели. Эшли, время заканчивается. Береги себя, девочка…

— Эрик, я не верю Сэму, и сделаю все чтобы ему помешать… — да что за черт, связь оборвалась. Батарея села? Ладно, с этим пусть разбирается наш эрудит, а мне пора за дело.

Сижу как идиотка, пялясь в одну точку… Моя кровь — ключ… ОХ*ЕТЬ!!! Я что, мутант… Ох, не нравится мне все это… Нет, я конечно же и не думала, что папуля вдруг меня просто так полюбил, безкорыстно… А хотя, чего с меня еще можно взять, кроме крови? Ну ёб*нные вурдолаки недобитые… Вашу-то мамку за ногу… А я все гадала, с чего это меня небольшой контузией так накрыло… Ага, небось накачали какой-то х*йней под завязку, что я в отрубе четыре дня летала…, а сами всю кровь высосали, аспиды кровососущие… Вот че меня так мотало… мой гемоглобин резко скопытился. Ублюдки… чтоб вам поперек горла она встала, суки… Бли-и-и-и-ин…, а че мне делать-то? Валить надо отсюда, ой надо… вот только еще своим жалом повожу, и адиос папка навеки…

Отнесла заряжаться коммуникатор Гилю, как только появится связь, он меня найдет. А мне необходимо еще раз проверить все помещения в лабораторном корпусе и проникнуть на нижний уровень. Тщательно облазила всю вентиляцию, засунув нос в каждое окошечко, выходящее в лаборатории… НИ ХРЕНА, ничего похожего на воскрешающий мудачьё аид… остохренели мне эти трубы уже по самую маковку.

***

Кара снова прикрывает меня в обед, «Лёлик» и «Болик» мирно дежурят под дверьми оранжереи. На среднем уровне помещения обнаружила еще одно вентиляционное окошко, рядом с стеклянной дверкой, ведущей к выходу из Эрудиции. Правда дверь полностью на электронике и открыть ее у меня не получилось. Зато шахта проходит над всем холлом первого этажа, над кпп, металлоискателями, что обеспечивает мне незаметное передвижение в лабораторный корпус на нижнем уровне. Ужом ныряю в окошко, перебирая локотками и коленками добираюсь до общих коридоров, потом тихонечко и очень медленно пересекаю холл. После башни «Хэнкок», спустится на один пролет шахты, для меня уже не составляет особого труда, упершись конечностями в стенки, соскальзываю вниз и выныриваю в ближайшую решетку. Потом бегом в другой коридор, и буквально размазываюсь по стенам подвала. Ах ты ж бл*дь, тенью мимо допросных ячеек, хорошо, что настроили кучу ниш и подсобок, есть где укрыться от камер…

С пол часа, снова моталась по всему подвалу, ныкаясь по щелям как мышь. Сегодня обследую другое крыло штаб-квартиры. Вдалеке послышались гулкие голоса, кто-то переговаривался в соседнем коридоре. Глаза давно привыкли к полумраку, в голове только пересчет секунд… Добираюсь до угла, осторожно выглядываю и тут-же назад, в слепую зону видеонаблюдения. Только сбегав туда-сюда пять раз, смогла все нормально рассмотреть. Итак, десяток гребанных охранников, рамки металлоискателей… Так просто не подступишься. А что это мы там так сильно и тщательно охраняем? Пра-а-ально, вот оно… видимо то, что я искала. Интересно, а чего Сэм там прячет? Большая раздвижная дверь законопачена на электронку… надо найти ключ. Наверняка у папочки имеется. Вот как бы его умыкнуть? Кажется… нам пора навестить святую святых, самого всея лидера Эрудиции.

***

У моего программиста — диверсанта глаз-алмаз. Синий брючный мужской костюмчик сидит как влитой. Поправляю воротничок белой рубашечки, мурзилку мажу притараненым Карой темным тональником, превращаясь в мулатку. Пирсинг из брови на фиг, за щеки скатанную в шарики вату, лицо сразу округляется. Очки в толстой оправе и книги, полностью завершают образ. Удовлетворенно хмыкаю, вылитый мальчик — зазнайка… Погнали…

Через запасной выход спокойным шагом прохожу в административный корпус, никто не обращает на меня никакого внимания. Охрана только мазнула по мне взглядом, я сразу уткнулась в раскрытый учебник, изучая на ходу химию. Странно, у Сэма в приемной нет даже секретарши… Почти час караулила в холле, пока любящий родитель свалит из кабинета. Наконец Сэм вальяжно вышел, и не спеша с охраной направился в конец коридора, а вот дверку не запер… совсем никого не боится? Послав его сквозь зубы во все места, какие знаю, бросаю вслед злобный взгляд, шмыгаю тенью в «будуар» сказочника Франкенштейна, и постепенно начинаю обыскивать помещение. Нехренасе у папочки кабинет… роскошь любит, эстет х*ев… Шкафчики обшарила. На столе ничего интересного, канцелярия да бумаги… Все ящики не заперты, кроме нижнего…

Обычная разогнутая скрепочка, подобранная моими шкодливыми лапками, тут же идет в ход. Не отмычка, конечно, но и замок не сложный. Высунув язык от старания, я ковыряю его, затаив дыхание и прислушиваясь к тишине и звукам с той стороны двери. Долго ковыряю… настырно, пока внутри что-то натужно не щелкает. Еще чуть-чуть… Мдя, я еще и в недоучку-домушника превратилась… Дергаю ящичек на себя и не могу сдержать разочарованный вздох, пусто… совсем ничего. Нах*я его было запирать? Всё протрясла, простучала, но и правда пусто…

Слух уловил приближение шагов, вроде несколько человек… Неужели папочка вернулся? Ну попала… Быстро оглядываюсь, в углу небольшая тумбочка, но и я не велика… Выдрав вставную полку, швыряю ее под диванчик и подтянув коленки к ушам, задком втискиваюсь в спасительное нутро. Чуть не прищемив пальцы захлопываюсь в темноте и затаив дыхание прислушиваюсь. В кабинет родитель явно вошел не один…

— Ты знаешь, Девид, я, честно говоря уже потерял какую-бы то ни было надежду завершить начатое. Образцы на нижнем уровне подходят к последнему этапу созревания, а сыворотка все еще давала отвратительный результат. Образцам нельзя было ее вводить, они долго не продержались бы на ней. И вдруг… Когда я готов был махнуть на все рукой… Такой подарок…

— Сэм, а ты уверен, что кровь твоей дочурки действительно поможет сыворотке оказывать более продолжительное действие, чем сейчас? И она не будет отнимать столько жизненных ресурсов, не будет заставлять живой организм стареть в геометрической прогрессии?

— Да, мой друг. Я иногда думаю, что жизнь дает нам очень много подсказок. Мы живем, и нам кажется, что события — это случайное стечение обстоятельств, поэтому, мы иной раз не видим даже то, что валяется у нас под ногами, или находится прямо перед носом. На самом же деле, любая случайность — это цепочка закономерностей, только мы не всегда можем эту цепочку отследить. А у нас просто невероятное стечение обстоятельств. Начать с того, что Эмма выжила после введения опытного образца сыворотки. Тогда все умирали в течении одного, двух месяцев, а Эмма не только не умерла, она еще и забеременила. Не умерла она и после повторного введения сыворотки, уже беременная. Вот только роды, наверное, подкосили ее, бедняжку. Далее — Эшли выжила. Я был уверен, что плод Эммы будет не жизнеспособен. Если бы эта дура не сбежала, сколько времени можно было бы сэкономить, уму не постижимо. Но факт — Эшли выжила, более того, сыворотка воздествовала на нее. В ее крови есть естветственные компоненты, которые невозможно синтезировать искусственно. Как я не пытался воздействовать на гены, они мутировали, и последняя мутация под влиянием химии все же дала более стабильный эффект, но все равно это не сравнить с тем, что мы имеем сейчас.

— Почему же ты ни разу не поинтересовался жив ребенок или нет? Сэм, если кровь ребенка настолько ценная, то ясно, что нужно было использовать любой шанс!

— Девид, я был очень молод. Мне было едва ли больше, чем сейчас Эшли. Я был уверен, что ребенок не выжил. Но она выжила, и самое главное наше везение заключается в том, что это девочка! Мальчик — тоже было бы не плохо, но девочка, это просто клад для нас.

— Да, последние исследования показали, что ребенок рожденный от человека, в крови которого сыворотка вступила в реакцию и прижилась, это просто нескончаемсяй источник молекулярной регенерации. Но ты не сможешь держать ее всю жизнь тут, Сэм. Ты не можешь взять у нее крови впрок. Единственное, что мне приходит в голову — это выделить стабильное вещество, которое любую кровь будет делать стабильной.

— Я не зря взял тебя в ученики, Девид, ты все схватываешь на лету. О, мой друг! Ты даже не представляешь себе, какая удача у нас в руках! Кровь Эшли — это не самая вкусная конфета, которая нам досталась.

— Неужели тебе удалось уговорить ее…

— Нет. Ее даже не надо было уговаривать.

— А как же?

— Я, когда думаю, что она могла погибнуть там, на полигоне, мне становится не по себе… Какую удачу мы могли бы упустить! Какое невероятное стечение обстоятельств, что она попала в Эрудицию уже готовой, осталось только подождать всего несколько недель, и наша сыворотка будет не только полностью закончена и пригодна для введения образцам, она будет совершенна. У нас будет армия, которую невозможно сломить, невозможно перетянуть на свою сторону, очень тяжело убить… За такую удачу можно выпить!

— Сэм, не может быть!

— Да, Девид, у нас будут эмбриональные клетки, потому что Эшли попала к нам уже в положении. Осталось только дождаться нужных нам 15 недель и мы получим стабильную молекулярную регенерацию.

— А я уже хотел было спросить, как тебе удалось ее уговорить выносить тебе плод… Она так себя вела последнее время, что я думал, она от Эрудиции не оставит даже фундамента. А она, оказывается, беременная к нам попала!

— Ты можешь себе представить мои чувства, когда она упала в обморок, оказалась в клинике и я понял, что у нее 7-недельная беременность? Да я чуть с ума не сошел, какая невероятная удача! Да от кого! От молодого бывшего лидера! А-ха-ха, это просто невероятно!

— Однако, мне странно, Сэм, что при ее характере, она так легко смогла отказаться от своего ребенка и отдать его тебе. Что ты сказал ей такого, что она пошла на такое?

— А мне и не надо было ей ничего говорить! Она ничего не знает. Недомогание я объяснил ей контузией и сотрясением мозга, а по первичным и вторичным признакам она не догадалась, оказывается. Так бывает иногда. Вот такие подарки судьбы! Так что я думаю, раз все так складывается, ну вот просто один к одному, значит, я все делаю правильно! Проведение указывает мне на это, если бы я был не прав, сложись хоть одно из этих обстоятельств не так как сейчас, и уже не получилось бы ничего. А так… Всего несколько недель, а точнее еще пять, и все. Мы с тобой непобедимы, друг мой!

— А если она узнает? Если поймет, что беременна? Вряд ли она так просто согласится на твои условия!

— Будем надеяться, что она не узнает как можно дольше. Чем в более естественных условиях будет вынашиваться эмбрион, тем лучше и здоровее он будет, тем сильнее и лучше будет вещество. Я даже не знаю кого мне благодарить: Господа или Дьявола, но все просто отлично складывается! Ну, а если она узнает, всегда можно ввести ее в летаргический сон, и, так или иначе, она отдаст мне этот эмбрион. Я очень внимательно за ней слежу. Она пока не знает, несморя на то, что у нее уже десятинедельная беременность. А истерики у нее и раньше были. Я еще по Бесстрашию помню.

— О, Сэм, это гениально! А что потом? Ты убьешь ее?

— Я сделаю все, чтобы она осталась со мной. Это курица несущая золотые яйца в прямом смысле этого слова. Чем больше эмбрионов, тем лучше. А вообще будет прекрасно, если они оба согласятся на меня работать. Представляешь что будет, если Эшли и ее психованный лидер будут жить тут и являться нескончаемым источником ускоренной малекулярной регенирации? Это же просто песня! И Эрик, скорее всего согласился бы, ему то что… А вот Эшли… Это вряд ли!

— Мне кажется ты Эрика недооцениваешь. Я, конечно, понимаю, что он убийца и садист, но делать детей, и отдавать тебе их еще не рожденных, это уж как-то…

— Девид! В тебе проснулась сентиментальность? А-ха-ха, как это мило… Эрик туп как пробка, ему самое главное — лидерство, богатство, комфорт, он ради этого на все пошел бы, просто ему не предлагал никто. А в плане эмоций, чувств и сентиментов… Он на это просто не способен. Я лично позаботился об этом. Программа его моделирования была написана лично мной, и я заложил в нее все, что только можно, чтобы его базовая личность подверглась полному уничтожению, а вместо нее был абсолютно управляемый убийца, с которым можно делать все, что угодно. Он даже Джанин убил по моему приказу, так что моделирование на нем сработало очень хорошо. Осталось всего пара лет, оно будет завершено, и все. Так что мне не хотелось бы его убивать. Такой экземпляр очень ценнен для нас. Мне было бы очень интересно посмотреть, что у него получится за отпрыск, но я не могу сейчас рисковать. Мне нужен сейчас эмбрион, и я его заберу.

— Сэм, я ведь собирал информацию об Эшли и о лидере… Мне все-таки кажется ты не все знаешь… И Джанин говорила, что этот эксперимент провалился, он сопротивлялся моделированию…

— Девид! Эрик не мог сопротивляться моделированию, он не дивергент. Потому он и был выбран для эксперимента. То, что пи*дела эта пробл*душка, вообще не надо брать в рассчет. У нас ведь все получилось! Эрик убил Джанин, организовал отступников, собрал их в одном месте, сдал нам полигон. Сколько их осталось? Жалкая кучка от жалкой кучки! Просто Джанин все время ему мешала, вот ей и показалось, что он ей не подчиняется. А надо было просто ему не мешать и все…

— Но ведь он же сделал как-то ребенка твоей дочери! Значит он все-таки…

— Не смеши меня, Девид. Ты сейчас хотел сказать глупость. Что Эрик к ней что-то чувствовал. Да нет, конечно! Я даже уверен, что без насилия не обошлось.

— Но ты сам говорил, что у них… хм… Отношения.

— Ну это она так думает. Пусть думает. Эти ее думы привели к тому, что у нас есть эмбрион. Так что это мне только на руку. А я уж постараюсь убедить ее за оставшееся время, что Эрик монстр, убийца, психопат, и ребенок от такого человека сам будет не меньше, чем демон. Так что отдаст, как миленькая отдаст. Вот увидишь, мой друг!

НУ ПРОСТО ОХ*ЕННО ГЕНИАЛЬНЫЙ ПОДОНОК…

Чердачок-то у них основательно прохудился… Тараканы в его голове, судя по всему, давно захватили там власть… Я горю от гнева. Киплю от ярости… Пламя воспалилось где-то внутри меня, в середине тела, вылизывает, сжигает, опаливает глаза, выжигает горло, и полыхает теперь в развороченной душе, в сердце, шкварчит на коже, бурлит в крови и в пальцах, сжимающихся в кулаки. Я должна уже покрыться огнем… языки пламени, солью лижут мое лицо. Но я все еще живая… я дышу, чувствую, ощущаю… Молчу… Я задерживаю дыхание, чтобы лучше слышать, что происходит в кабинете. Но там тишина. Абсолютная, какая обычно бывает в пустоте. Никаких звуков голосов, шепота, шагов. Тишина.

Прежняя Кроша уже бы подвывала от ужаса, как сирена воздушной тревоги. Или лежала в глубоком обмороке. Эта же просто сцепляет зубы. Эта еще не то видела, слышала и пережила… Еще и не из такой задницы выбиралась… Пока что дико веселюсь. Во-о-от зачем ты меня искал, папуличка? А потом приходит лютая злость. Как же меня все достало! Я вам не вещь! Вы все пожалеете, Богом клянусь! Живьем я никому не дамся. Еще повоюем! Посмотрим, кто кого! Ах ты ж еб*нный в рот! Папаня чертов… Мало того, что убийца, чьи грязные руки уже никогда не отмыть… А вот превратить кровиночку в инкубатор для воспроизводства новых поколений «Уеб*льников» — это похуже будет…

Так! Стоп! Я БЕРЕМЕННА?! У меня будет ребенок? Нет… не может этого быть. А почему, собственно, не может-то? Ой-ё! Маяк… Почему я ни черта не вспомнила о противозачаточном?! А, ну да… не до того было… Сейчас со смеху описаюсь… Но у меня же вроде сотрясение мозга… Тошнота, головокружение, слабость, головная боль, да вашу мать… Мать вашу! По спине пробегает неприятный холодок, резко отнимаются ноги. Меня так и норовят записать в будущие мамашки. Да нет, ерунда все это… Не могла же я в такие времена… Нет, я очень люблю детей. Но… не место им сейчас в этом поганом мире среди войны. Десять недель…

ОНИ ХОТЯТ ЗАБРАТЬ МОЕГО РЕБЕНКА??!?!

Боже мой, мое сердце подрывается к горлу, и делает в воздухе кувырок… Трясущимися от волнения пальцами толкаю дверцу тумбочки, и выползаю с чувством полного омерзения и полного шока от услышанного. Так, заткнулась и не скули, а то у меня сейчас все серое вещество выльется через уши… Сперва нужно выбраться отсюда, а потом сделаем тест… вдруг Сэм ошибся… Шевелись, детка…

На спинке стула, папочка неосмотрительно оставил висеть свой пиджачок, порывшись в карманах, увела электронный ключик… Да, не красиво, а нехрен разбрасываться… Приоткрыв дверь, убеждаюсь, что приемная пуста, а вот в холле все просто кишит «Вольниками«… и Райн тут торчит. А вдруг он меня узнает? Черт! Черт! Черт! Нужно их отвлечь… дымовушечка! Выуживаю из голенища сразу две накрученных шашечки. Зажигалочка припрятана в кармане, аккуратненько поджигаю, жду, пока хорошо разгорится и швыряю в другую сторону коридора. Пространство быстро заволакивает дымом под удивленные возгласы, и наступает тишина…

Тишина остается мертвой лишь мгновение — почти тут же она сменяется визгом пожарной сигнализации и паническими воплями людей. Завязался неплохой кипишь, поэтому шансы пройти незамеченной очень увеличиваются. Эрудиты носятся туда-сюда, организуя толкучку. Во стадо баранов… Мигом добираюсь до оранжереи, переодеваюсь в свою одежду и сматываюсь в клинику. Пока отзывчивый доктор ищет мне таблетки от рвоты, запускаю свою вороватую корябку в ящичек с заветными коробочками. Ну вот и всё, сейчас и узнаем…

Сижу прямо на унитазе и таращусь на эти две полоски. Точнее, на десять… ухнула сразу пять тестов, чтобы наверняка… Нет. Не может быть. То есть, конечно, еще как может, в конце концов, когда женщина спит с мужчиной и не предохраняется, то беременность, вполне ожидаемый результат… Чувствую, как кровь отливает от лица. Я вздрагиваю и непроизвольно обхватываю плечи руками, слезы набегают на глаза. Он что… они хотят вырвать его из меня? Убить… на… на свои исследования… моего ребенка… Но он мой. МОЙ!!! Он — часть меня, часть моей жизни, мой смысл жизни… Ах, какая ж паршивая жизнь! Сердце пропускает удар. Меня захлестывают обжигающие до физической боли, смешавшиеся воедино, ужас, непонимание, ненависть, страх… Да провались вы, твари. Дышать забываю. Он мой… мой… пожалуйста! Мальчик или девочка? Растопленный шоколад или плавленное серебро? Темные волосы, или прямые русые? Мой шкодливый характер, или взрывоопасный детонатор? Мурашки ползут по коже. Они хотят его отнять… Ох, как же сердце колотится…

Закрываю глаза, и из-под плотно сомкнутых ресниц льются предательские слезы. Я чувствую себя так, словно меня залили теплым светом. Чем-то совсем еще невесомым, но не менее прекрасным. Ребенок… Он будет частью меня, и не только на протяжении девяти месяцев, но и на всю мою жизнь… Он или она навсегда заберет кусок моего сердца, и сейчас я не имею права быть беспечной, безответственной, потому что от меня станет зависеть и его жизнь. Никогда и никому я давала себя в обиду, а уж своего ребенка и подавно не собираюсь. Я не намерена здесь задерживаться. Я не планировала ребенка в такие времена, но… я обязана дать ему шанс на выживание. Когда опасность подходит так близко, и дышит в затылок, знаете ли, очень быстро расставляешь приоритеты, отсекая все лишнее. Валить надо отсюда, ой как надо… А может, просто вежливо поблагодарить папочку за заботу и сказать: «Спасибо за гостеприимство, но мне пора, до свидания»! Ага, щас, спасаться пора, девочка…

Правда, все еще волнами накатывает предательская слабость, но я запрещаю себе даже думать об этом. Плохо ли мне, хорошо ли — сейчас от моей способности держаться на ногах и сражаться зависят наши жизни. Реальность пинком под дых возвращает с небес на землю. Тебя швыряло, крутило, ломало все эти месяцы…, но не время сдаваться. Не нужна нам ваша долбанная цивилизация в запертой клетке. Это жизнь разве? Да, за стеной смертельно опасно… Но там люди. Мои родные. Там чувства. Любовь и борьба. И страх, да… Но по мне это все-таки лучше, чем фантомная безопасность и лживый комфорт. Бесстрашные — моя семья. Как же я страшно по всем соскучилась… Выбраться бы только из штаб-квартиры, добраться до стены и к милому подмышку. Сейчас я не смогу убить Сэма, пусть Эрик с ним разбирается… Еще и Девид, значит… Я так с удовольствием прихлопнула б обоих мерзавцев разом. Не знаю, как буду сообщать Эрику о… ребенке. Как скажу? Что скажу? Интересно, что он ответит, если узнает, что я беременна? Не представляю… с его характером, привычками… я не ведаю о его отношении к детям. Я даже не знаю, нужен ему ребенок или нет. Скорее всего нет. Я даже не знаю нужна ли ему я сама, что уж говорить о детях… А если Эрик всерьез думает, что та, которая носит под сердцем его ребенка, предатель… Но вдруг, даже на самого жесткого тирана найдется тот, кто будет плавить его сердце в своих руках, как пластилин? Не знаю. Сжимаю виски ладонями. Опять начинает болеть голова. Вопросы, вопросы… И никаких ответов на них. Я только одно знаю — пора бежать из города! Хочу всех своих увидеть… А потом все-таки вернусь сюда и пришибу каждую тварь в Эрудиции… Каждую, сука… Всех сволочей! Не прочитав по ублюдкам даже скудненькой эпитафии… У меня почти ничего не осталось от нормальной жизни! Но ребенка своего я сберегу. Я возьму его или ее на руки, увижу, на кого он похож. Буду радоваться первой улыбке, услышу слова «мама», почувствую прикосновения нежных пальчиков, доверчиво хватающихся за мою руку… Я буду за него сражаться, как делала всегда. До последнего вздоха. Потому что, как бы много я уже не потеряла, у меня точно есть, за что бороться.

Не помню как, но я оказалась в коридоре и подхватив в руки какую-то стойку с брошюрами, со всего размаху расх*ячила окно. Залезла на подоконник, вдыхая свежий воздух. Я уже забыла, какой он на вкус… совсем не такой, как в помещениях. И довольно холодно. Дрожь пробирает тело, когда до меня доходит, что мой несчастный план побега изначально провалился. Надежда умирает слишком быстро, не успев сделать и первого вдоха. Это раньше я спокойно могла сигануть с шестого этажа, ухватившись за водосточную трубу. А теперь нет, я не в состоянии сознательно причинить вред собственному ребенку. Он ведь живой. Сердечко уже, наверно, бьется… я не могу убить его. И кто его еще будет защищать в этом чертовом мире, кроме меня? Сердце в груди подпрыгивает… и, кажется, проваливается в желудок. Во всяком случае, у меня возникает ощущение, будто оно оказывается именно там… перед тем, как выскочить вообще. Кто-то перехватывает меня поперек живота, стягивая с подоконника, а я краем глаза замечаю пожарную лестницу, застывшую хрупкой конструкцией под окном соседнего коридора.

Над ухом угрожающе рычат, от моих жалких попыток вырваться из крепкого захвата. На грохот бьющегося стекла прилетели мои орангутанги. Боже… мне дышать нечем. Я задыхаюсь здесь… Уф, наконец-то меня опускают на ноги. Поднимаю глаза, и вижу, передо мной с перекошенной мордой появляется Сэм, а рядом с ним, сладко улыбающийся мужчина. Видимо тот самый Девид. И троица его шкафоподобных охранников. Здоровых таких. И у всех оружие. И они улыбаются. Я, наверно, завизжу, если увижу еще одну такую улыбку… Мать вашу, как-же мне страшно теперь…

— В чем дело, Эшли? Что опять ты устроила за погром? — заревел родитель, очень сурово поглядывая.

— Выпусти меня отсюда, мне дышать тут нечем. Я на улицу хочу, ну хоть на пол часа. — стараюсь спасти ситуацию, но голос дрожит. Ох как дрожит…

— Тебе запрещено выходить из здания Эрудиции. Я не намерен это больше обсуждать. Прекращай свои выходки, или мне придется приструнить тебя.

— Я у тебя тут уже четыре недели, ты обещал, что я поживу с тобой и ты меня отпустишь… — взмолила я, хотя прекрасно понимала, что никуда он меня не отпустит. Просто эмоции требовали выплеска.

— Я надеялся, что ты одумаешься и поймешь, что твои, так называемые друзья и… Эрик — предатели и преступники. Мы уничтожим эту жалкую кучку сопротивления. Эшли, я думал, что ты будешь помогать мне, сотрудничать, но ты совершенно не хочешь ничего понимать, только все стараешься испортить. Теперь еще и сбежать пытаешься. Если ты не угомонишь свои порывы, то мне придется тебя ввести в медикаментозный сон, пока ты не сможешь контролировать свои эмоции. Тебе нельзя волноваться, немедленно успокойся и иди в свою комнату.

Затравленно оглядываюсь. Нет, охранники все так же мило улыбаются, у папочки вообще лед в голосе, это больше всего и пугает. До сих пор, он старался не показывать мне своего истинного расположения. Насколько они тут все двинутые? Поэтому в первую очередь следует сделать вид, что я полностью прониклась. Послушно плетусь в свою «камеру», хлопанув дверью перед родительским носом. Необходимо собраться с мыслями и срочно связаться с Эриком.
_______________________________

========== «Глава 26» ==========

___________________________

POV Эрик

За зверушками решили идти с утра. Чаще всего, мы видели их или утром или ближе к ночи. Ночью, зимой, в холодину, по лесу мы решили не ходить, а вот утро в самый раз. Выходим большой группой, Итон с Трис — наша наживка, взяли с собой Джорджа, Алекса, который тоже оказался дивергентом и несколько бойцов для огневой поддержки, если понадобится, из бесстрашных. Эрудиты усилили мощность передатчиков, рассчитали их на особь в три раза большую, чем обычно. Мелисса, говоря о животных, всегда источает такой восторг, что, боюсь, Дину придется завести одну такую в качестве домашней.

Зима в окрестностях Чикаго холодная, +10-+15 градусов. А с утра еще холоднее. Хотя, когда-то, было так холодно, что температура уходила ниже нуля. Как можно было выживать в таких условиях? Утром в лесу свежо. Мне почему-то вдруг вспомнился кошмар, когда мох превратился в болото, а с листьев на деревьях стала капать кислота. Сейчас ничего подобного не было, конечно, но все равно жутковато, как тогда, когда после пейзажа страха я долго не мог заглянуть под кровать. Но сейчас все нормально, я слышу где-то пересвист какой-то птицы.

Я, честно говоря, не представляю, как мы будем это делать. Мартин и Мелисса идут с нами, надеюсь они подскажут все, что касается поимки. Мелисса говорит, что нужно поймать главаря. Как она, интересно, определит, кто главарь, а кто нет?

— Главарь обычно держится особняком. И он крупнее обычной особи, в спящем состоянии психосущности. Главарь он как… как… как лидер. Он за всеми наблюдает, за всех отвечает. Сам увидишь, я покажу.

Выходим на то место, где мы встретили группу животных в прошлый раз. Конечно никого тут не было. Ворон заметил примятые ветки, обглоданную кору, следы на мокрой земле хорошо были видны. Сказал, что они прошли тут недавно. Мы что опоздали?

— Нет, Эрик, надо просто подождать. Пусть все отойдут, а останутся только Тобиас и Трис. Тогда ваши передатчики не будут скрывать их страхи.

Мы отошли на небольшое расстояние, смотрим. Так можно долго стоять, надо бы осмотреться тут. Делаю знак Ворону, чтоб шел со мной. Этот малый умеет двигаться по лесу так, что если бы я на него не смотрел — не понял, что кто-то идет рядом. Мы прошли немного вперед, когда раздался истошный визг. Это блондинка? Или Мелисса? Пулей возвращаемся обратно и видим картину.

Рядом с Трис стоит огромная животина. Его голова выше девицы, покатая, отливающая темно-серым, слегка покачивается. Он стоит так близко к ней, что если откроет пасть, то откусит ей голову. А пасть у него впечатляющая. Но скриммен стоит вплотную к блондинке и ничего не делает. Итон с белым лицом тихо шепчет, что это все не реально, что надо просто успокоится. Интересно, они в пейзаже или еще нет. И спросить нельзя. Я достаю пистолет, остальные бесстрашные держат зверя на мушке. И тут Трис протягивает руку и касается морды животного. Зверь не шелохнулся, только опустил голову ниже и легонько боднул Трис. И глаз блондинки закапали слезы. Почему Итон ничего не делает? Только стоит и пялится на то, что его жену сейчас, возможно, умертвят сразу несколькими способами.

Мелисса знаками мне показывает, чтобы я, даже в мыслях, не думал соваться. Ну ладно, мое дело маленькое. Надо будет, снесу башку и все. Животное будто напряглось, стало водить головой. Мелисса показала мне кулак и попросила отойти подальше. Че за х*йня тут происходит!!! Надо брать зверя и мотать обратно.

Мелисса очень медленно, аккуратно подошла и одела на животное какие-то ремни, похожие на шлейки. И пошла, осторожно потягивая зверя за собой. Мда, Дин точно попал. Теперь это х*йность будет у них жить в спальне и просится на улицу ни свет, ни заря. Блондинка так и осталась стоять, провожая зверя взглядом. Чего она? Итон берет ее за плечи, ведет за собой. Что-то тихо ей шепчет. Да что случилось то?

— Эрик, ты можешь прекратить пыхтеть. Твое возмущенное пыхтение очень мешает.

— Мелисса, мне может кто-нибудь объяснить, что это все за хрень?

— Я скажу тебе, Эрик, — со вздохом произносит Трис. — Эти животные умеют общаться, не зря Дин говорил, что у них очень развитый мозг. Вот только общаются они образами. Не знаю, как тебе объяснить. Я сначала увидела огромную стаю ворон, которая кружилась над Тобиасом. Я так испугалась, не передать, я думала, они его сейчас… А потом, я прямо там, в пейзаже, увидела его. Это главарь, он знает, зачем мы пришли. Он мне показал… Не знаю что, похоже было, как будто у тебя появляются воспоминания о том, чего еще не было или ты не видел раньше. Просто знаешь, что вот так. Я ощутила себя старше, увидела что у меня волосы длинные и еще более светлые. Это так тепло… Столько тепла… — и она опять заревела, а я ни черта не понял.

— Так что, зверь пошел с нами добровольно?

— Нет. Но он знал, что мы пришли за ним. Или к нему. Знал, что мы пришли не убивать. И поэтому он не оборонялся.

— А какого хрена он с нами прется?

— Эрик, перестань орать! — Злобно посмотрела на меня Мелисса. — Это и я могу тебе сказать. Он не понимает, что он куда-то идет. Он перемещается. Там, где ему нравится или хорошо, или просто, вот так. Они видят мир образами. Меня, например, для него не существует, а Трис для него не представляет угрозы. И даже, наоборот, он пошел на контакт.

— Интересно, как тогда заставить его пугать Вольников, если это почти комнатная игрушка.

— Он почувствует агрессию. Он почувствует смерть, боль, страдания, включится защитный механизм. Главное нам самим не попасть под раздачу. Но передатчики вроде нормальные. Мне теперь, вот интересно, если подойти к нему без агрессии не дивергенту, он тоже пойдет на контакт?

— Я думаю да, — вклинивается Мартин, — если, как ты говоришь, он воспринимает эмоции, можно попытаться не только смотреть его образы, но и транслировать ему свои. Это интересно, Джанин до такого не додумалась, надо бы изучить этот вопрос…

Ну все, понеслась. Только бы они не потащили его в лабиринт, иначе забудет кто-нибудь включить передатчик, или батарейка сядет и все. Решили поселить зверя в одном из заброшенных домов деревушки. Шлейку привязали к столбу, ну бл*дь, тихая, мирная… В чем подвох-то?

— Ворон, Итон, предупредите, чтобы все носили передатчики. Во-первых нужен кто-то, кто будет контролировать животных, кто будет принимать тех, что будут приходить за главарем и привязывать их. Второе — чтобы они не разбежались. Надо не затягивать с наступлением. Не нравится мне, что рядом такая дура пасется.

Чувствую, что опасно было приводить сюда зверюгу. Но ничего не поделаешь, нам их вести еще в город, надо бы попривыкнуть. Придется брать с собой всех эрудитов, у них вроде получается управляться с животными. И тренировки по стрельбе, обязательно надо провести, хотя бы несколько.

***

К вечеру у нас было четырнадцать скримменов, включая главаря. Пятнадцать, если считать детеныша. Сколько соплей было по этому поводу, не описать, я уже сотню раз проклял идею использовать животных, да только, нет у нас другого выхода. Детеныш был беззащитный, жался к взрослой особи и вызывал умиление всех девиц в округе. Если взрослая особь вид имеет довольно свирепый, острые загнутые зубы уходящие в пасть двумя или тремя рядами, круглая голова без глаз и ушей, все это выглядит непривычно и жутковато, то детеныш не имея выступающих зубов и устрашающих размеров подкупал своей непосредственностью, тыкался во все руки, что пытались его погладить, и я понял, что еще пять минут — и весь лабиринт утонет в умилительных соплях. Тьфу.

Мелисса поселилась на улице. Она вообще не отходила от животных, все время что-то записывая и фиксируя.

— Дин, тебя не коробит, что твоя девица все время трется рядом с опасным хищником, который к тому же может не только ее сожрать, но и умертвить по всякому?

— А что я должен по-твоему сделать? — как всегда невозмутимо отвечает мне эрудит, — посадить ее на цепь, пригрозить чем-нибудь, или, может побить, а? Мелисса взрослая девочка, она отвечает за свои поступки сама. Если она решила, что ей надо поселиться рядом с животными, значит она будет это делать. О последствиях своих решений она в курсе.

— И что ты будешь делать, если она окажется не права?

— Я буду думать, что она проживает свою жизнь со мной, а не мою. И все равно свою голову я ей не приставлю, поэтому приходится мирится с таким положением вещей. Я просто очень люблю ее. И не хочу, чтобы со мной она была, как в тюрьме. Я хочу, чтобы она была счастлива. Тебе, кстати, тоже не мешало бы наладить контакт с животными. Иначе, в ответственный момент может сорваться операция. Или ты боишься? — серые глаза прищуриваются, смотрят выжидательно.

— Подловить хочешь? — Впервые получаю от Дина подобие эмоции. - Нет, не боюсь, опасаюсь. Мы не знаем, что от него ждать, как он себя поведет в следующий момент.

— Вот для этого Мелисса и изучает их. Чем больше о них мы знаем, тем лучше.

Ладно, хрен с ними, пусть делают что хотят, главное результат.

***

Уже два дня я не могу связаться с Эшли. После того сеанса связи, долго не могла зарядится антенна, а когда она зарядилась, соединения не было. Каждый день простоя уменьшает наши шансы на то, что мы сможем вытащить ее оттуда без проблем. А если она убежала, куда она пойдет? В городе везде патруль, они ее схватят сразу же, про тоннели она знает или нет? Вроде Вайро говорил, что они обследовали тоннели, но без фонаря там заблудится — раз плюнуть. Может она догадается, что надо мне сообщить, если ей удалось вырваться.

Когда завибрировал коммуникатор, я не сразу понял, что это он.

— Эшли, как у тебя там?

— Эрик… - она, что? Рыдает, что ли? — Эрик…

— Эшли, что случилось?

— Я попробовала сбежать, а Сэм сказал, что введет меня в какой-то там сон, чтобы я не рыпалась. Он меня держит здесь и не думает отпускать, хотя сначала говорил, что отпустит…

— Так, успокоилась, быстро! Ты где сейчас?

— Сейчас в своей комнате, но Эрик… Мне так… Я нашла лабораторию. Сэм нашел способ доработать сыворотку и я ему действительно нужна для этого, сыворотка будет готова через несколько недель. Эрик, надо уничтожить лабораторию, иначе… Это будет точно конец…

— Завтра, Эшли. Мы придем завтра. Будь готова, не выдавай себя пока ничем. Соглашайся на все, только, чтобы быть в сознании. Не выходи никуда, я приду за тобой. Слышишь? Завтра.

— Я поняла, завтра. Хорошо.

— И не реви. Нельзя сдаваться, ясно? Он ничего не сделал с тобой? Ты в состоянии передвигаться?

— Да, это без проблем.

— Почему надо ждать несколько недель, чтобы доработать сыворотку? Он тебе что-то ввел? Эшли? Эшли, ответь мне…

Соединение сброшено. Бл*дь, что значит… Никак не удается соединиться повторно. Что у нее такое, что ее надо там держать несколько недель? А если он и правда ее усыпит, я так понял, чтобы взять у нее кровь, она не обязательно должна быть в сознании. Черт, да что же за еб твою мать. Надо собрать командиров и проработать план атаки. Выступаем на рассвете.

***

Этой ночью я так и не смог уснуть Если все получится, завтра от диктатуры Сэма не останется и следа. А мы вернем себе Бесстрашие. Завтра. Завтра я верну себе мой мир. Я не знаю, как там и что будет, но знаю точно, что он будет другой. Не такой, как раньше. Со времени моделирования прошло почти пять месяцев, а кажется что целая жизнь.

Выбираюсь из лабиринта на улицу. Курить в помещении можно, но потом ужасно болит голова. Конечно удобнее открыть окно в своей комнате, но пока это непозволительная роскошь. Мелисса сидит рядом с главарем, что-то бормочет. Затянувшись, подхожу к ней.

— Ты чего бубнишь? — девица вздрогнула.

— Тьфу, Эрик, напугал меня, ты чего подкрадываешься? Я не бормочу, я изучаю. Между прочим, без передатчика сижу. Пока ни у кого нет агрессивных мыслей, животные не опасны. Он мне показывает. А я записываю. Это, знаешь, ни на что не похоже, как будто ты просто знаешь и все. Из ниоткуда. Хочешь попробовать?

— Ну уж нет, увольте. У меня все мысли агрессивные, так что я сразу попаду в пейзаж. Не надо мне такого счастья.

— Да ладно, суровый лидер Бесстрашия испугался милую зверушку.

— Эта милая зверушка убила четырех человек разными изощренными способами. Так что, я, может, и бесстрашный, но не безрассудный и рисковать головой, когда нет необходимости, не буду.

— Дай-ка руку.

— Нет.

— Боишься?

— Мелисса, я уже вышел из того возраста, когда меня можно было взять на слабо. Нам завтра выступать, я не могу рисковать.

— Я обещаю, это будет безопасно. Дай мне руку и подумай о чем-нибудь хорошем.

Ладно, что там Дин говорил про доверие и еще там что-то… В конце концов связь с животными действительно надо устанавливать. Мелисса прикладывает мою руку к голове зверя. Кожа, покрытая чем-то бархатистым, на ощупь неожиданно теплая. Я почему-то думал, что они холодные, а они оказывается теплые.

— Закрой глаза и думай о хорошем. Только о хорошем, Эрик.

Мда, а что было у меня хорошего? В голову полезли пошлые мысли, не знаю, подойдет это в качестве хорошего?

— Эрик, животное волнуется, расслабься и сосредоточься.

Так расслабится или сосредоточится? Блин, вот бабы, только позволь, сразу начинаются противоречивые требования. Ладно. Хорошее. Маленькие, теплые ладошки оглаживают ласково. Вкусные, пухлые губы отвечают на поцелуй. Губы невинные, растерялась, не знает что делать. Первый раз целуется? Да ладно! Напряженное тело обмякло, голова чуть запрокинулась, рот приоткрывается, язык натыкается на маленький шарик. Не целовалась, а язык проткнула? Вот ведь…

Открываю глаза. Я стою на металлическом переходе. Вокруг меня много каких-то растений. Я никогда раньше не видел этого места. Зато, я знаю человека, что передо мной. Это Сэм. Он говорит мне что-то, но что я не слышу. Я безоружен. Я знаю, что он хочет меня убить. Но он не убивает, продолжает трындеть все о чем-то. Я с ним не соглашаюсь. Он спорит, заводится, злится. Вынимает пистолет и стреляет мне в грудь. Я умираю не сразу. Я успеваю упасть с мостка на что-то твердое. А потом меня поглощает огонь.

— Эрик, Эрик, очнись скорее, — Мелисса трясет меня за плечо. — Эрик, что ты видел?

— У меня был кошмар. Я видел собственную смерть. Ты говорила, что это будет безопасно.

— Это был не кошмар, Эрик. В кошмаре у тебя усилился бы пульс и участилось дыхание. А ты был совершенно спокоен. Он показал тебе…

— Что? Что он показал мне, Мелисса?

— Ничего. Просто видение. Видимо, у тебя не получилось полностью расслабится или ты не умеешь думать о хорошем, вот у тебя и было плохое видение. Я отключила у тебя передатчик, но потом включила снова. Так что, да, ты прав, нам еще изучать и изучать. Во всяком случае, главарь перестал тебя бояться. Он на тебя отреагировал спокойно, поверил, что ты не опасен для него.

— А я, между прочим, опасен, потому что вздумай он поохотиться на моих людей, я первый пущу ему пулю в лоб. Пусть так и знает.

— Уйди, Эрик. Твои агрессивные мысли все портят.

— Мои агрессивные мысли тут не при чем, у меня работает передатчик. А вот тебе нужно быть осторожной. Если зверь вырвется из-под контроля, или ему просто надоест тут быть и он надумает уйти, вряд ли ты сможешь его остановить.

Тупая упрямая девка продолжает сидеть возле главаря. Хрен с ней, пусть делает что хочет. Но, если из-за ее упрямства все провалится… Не знаю что с ней сделаю.

***

Весь полигон, все, кто есть, выходят на поляну перед полигоном. Оглядываю их, мало конечно, но на задуманный план хватит. Как обычно, перед выступлением последний инструктаж.

— Вайро, ты со своей группой выдвигаешься вперед, она у тебя самая многочисленная. Добираетесь туда по тоннелям, иначе патруль вас запалит раньше времени. Карты у тебя есть. Атакуете Эрудицию максимально нагло, используйте гранатометы, только не по зданию штаб-квартиры, а близ стоящим зданиям, чтобы они поняли, что атака серьезная. Помните, что среди них все еще есть бесстрашные, как минимум гребаный Райн, он хоть и патрулировал у стены, а все ж таки тактику знает. Разбейтесь на небольшие группы, чем больше вы будете рассеяны, тем сильнее введете противника в заблуждение. Отходить вам будет тяжело, Вайро, отхождение самое тяжелое в этой операции. Как только Вольники начнут обороняться, уходите, как можно скорее, следите только, чтобы они за вами пошли. Если отступятся наступайте, до тех пор, пока не погонят вас к стене, чтобы добить. У стены мы будем ждать. Джойс, пока Вайро развлекает Вольников, ты идешь по тоннелям к ним в тылы и ждешь сигнала. У стены наши эрудиты будут держать животных под контролем. С флангов нас будет поддерживать вся доступная нам артиллерия и снайперы. Как только мы возьмем Вольников в кольцо на открытом месте у стены — снимаем защиту со скримменов. Будем ждать их партиями, главное, чтобы они поняли, что мы тут и постарались нас уничтожить. Могут прислать свои машины, но во-первых на водителей тоже будут действовать звери, во-вторых побоятся разрушить стену. Ворон, ты вместе с Вайро, пробираешься до города и отключаешь стену-передатчик. Я иду с вами, помогаю Ворону отключать стену, когда замыкается кольцо и возвращается Вайро, иду вместе с ним в Эрудицию вытаскивать Эшли. Дальше действуем по обстоятельствам. Самое важное для нас — оставить в Эрудиции минимальное количество изгоев и нейтрализовать их. Эдвард, твоей задачей будет разбить людей на правый и левый фланги и фронтальный отряд. Назначить командиров, и обязательно держать связь. Эрудиты с последним отрядом ведут животных. Ясно, что быстро они идти не смогут, так что Вайро выдвигается, только когда эрудиты на подходе. Все, ребята, поехали.

Музыка: «Overpowered» Max Cameron

Мы выезжаем на драгстере и на внедорожниках. Я с Вороном, Вайро с Джойсом выдвигаются позже. Я так и этак прикидываю, просчитываю, все мысли о предстоящем бое. Командиры тоже собраны. Оставляем машины в лесополосе, недалеко от стены, рассеиваемся. Мы с Вороном занимаем наблюдательную позицию. Патруль тут так себе, достаточно расслаблен. Ворота и пульт управления, который находится под землей, как выяснилось, охраняются конечно, но как-то без огонька.

— Ворон, какие у тебя соображения? Открываем огонь и, под прикрытием, перебежками, подходим иди зарядим в них из гранатомета, и, пока они ох*евают, подбираемся ближе?

— Жахнем — можем стену повредить, потому и они жахать не будут. По моим подсчетам, их тут вряд ли больше 50 человек. Подбираться сначала ползком, рассыпанной группой, потом будем двигаться вдоль стены, иначе нас быстро заметят. Как только заметят, под прикрытие и перебежками, я бы так делал.

— Ну и добро, значит так и делаем.

Ползти по полю, пусть даже и сильно заросшему, скажу я вам, занятие то еще. Вот, просто, заебись занятие. Я пока полз, я так замудохался в бронежилете, в костюме с броневставками, в каске, бл*дь. Иначе нельзя, они обязательно откроют по нам прицельный огонь, у них позиция, все равно, выше и лучше. Со стены просматривается это гребанное поле так, что не увидеть нас, даже ползущих, пусть даже и в зеленой форме, невозможно. Но они не заметили, уеб*ны. Какую сыворотку бы им не делали, все равно изгои есть изгои.

Мы уже были почти у ворот, когда они нас все-таки заметили. Стали группироваться, довольно профессионально. На высоте засел снайпер. Мало у нас времени. Кидаем им ручные гранаты, завязалась перестрелка. Мы с Вороном и Мартином ползем в сторону КПП, там вроде вход в управление. Зря они, конечно, так сделали, хотя… Если бы управление стеной было бы в другом месте, не так удобно было бы его оборонять. А тут и ворота и пульт одновременно.

Интересно, сколько их тут. Летят гранаты, изгои отстреливаются. Жестами показываю разбиться на «огневую группу» и «мобильную группу», чтобы перемещаться по принципу «один прикрывает — другой бежит». Выглядит это следующим образом. Сначала «огневая группа» открывает огонь и подавляет эффективный огонь противника, затем другая группа начинает движение и продвигается на некоторое расстояние, после чего она останавливается, и роли групп меняются. Вторая группа открывает огонь и под ее прикрытием подтягивается первая группа. Затем цикл повторяется вновь.

Солдаты разделяются на пары, таким образом легче отследить, кто бежит, а кто прикрывает. Сначала идем по «методу обычного шага», и чем ближе к стене, меняемся на «метод приставного». Одни лидируют — другие подтягиваются. Я в лидирующей группе, мы останавливаемся и ждем, пока другая группа подтянется, успеваем оценить обстановку, посмотреть потери, перезарядить оружие.

Впереди меня бежит мой напарник, показывает, что он готов прикрыть огнем. Бегу в направлении стены, осталось то каких-нибудь пятьсот метров, и можно переходит к рукопашной.

Когда мобильная группа подтянулась, один из бесстрашных, который должен был маневрировать, остановился и стал поливать огнем без разбору. И, конечно же, сразу схватил пулю. Вот идиот, все сказано-пересказано, нет, обязательно найдется придурок, который самый умный. Показываю напарнику, что выбываю, передаю его другому, а сам подползаю к идиоту, пуля застряла в бронике, перебило ему ребра, перехватило дыхание, но жив, сукин сын. Так хочется по еб*лу нап*здячить. Тяну его ближе к стене, чтобы не задело, пусть отлежится, глядишь и в себя придет.

Бегу обратно, на огневую позицию, показываю, что я готов прикрывать. Мой напарник перемещается, мы уже совсем близко к стене и орет мне «Крою!» Я перебегаю, и понимаю, что он меня не прикрывает, просто не занял удобной позиции для ведения огня. Хорошо, что я успеваю добежать до стены раньше, чем по мне стали палить со всех сторон. Надо бы потом прибить придурка. Ясно же, что солдат сначала должен сделать хоть один выстрел и лишь затем сообщить о своей готовности прикрывать. Ладно, я никогда практически палить не прекращаю, а если вот так встретятся два идиота?

Ворота закрыты, конечно. Сверху огонь по нам ведет снайпер. Мы стараясь не зависать на одном месте, закладываем взрывчатку, отходим. Бабахает взрыв, разносит ворота, стена сотряслась так, что с нее упали двое изгоев. Мы их тут же приняли, ребята уложили их из автоматов. Поднимаемся по лестницам, стараемся не кучковаться. Со мной в группе четверо мальчишек, чуть старше 16-ти, бл*дь, ну совсем дети, ебан*врот, одному и то легче было бы. Уже на подходе в патрульную, из двери высовывается изгой. Хватаю его за руку, тяну на себя, прикидывая, как бы сподручнее его убрать. Пока думал, выбегает другой, начинает стрельбу. Первого изгоя использую, как щит. Когда он становится не нужен, вырубаю ударом в челюсть другого, отнимаю у него автомат, расстреливаю, выбивая из груди куски плоти. Черт, автоматы стали мощнее у них! А мальчишки стоят, открыв рты, смотрят на все это.

— Что встали, еб*ные придурки, рты разхлявили, здесь убивают, ясно! Или вы их, или они вас! Если вы видите врага, должны его убить любым доступным методом! Быстро сгруппировались и за мной все!!!

Бросаю ненужный автомат, вбегаем в контрольно пропускной пункт. Никого, но это обманчиво, они видели, как мы идем и слышали нас. Жестами показываю распределиться по помещению, обыскиваем тут все. Первый выскакивает на меня, но я уже к этому готов. Старается ударить меня дубинкой, уворачиваюсь, бью его прикладом по морде и сразу второй удар по голове. Выпускаю в него короткую очередь, слышу возню в соседней комнате. Там изгой навалился на мальца, душит его. Где оружие, бл*дь? А, вижу, автомат валяется в углу. Ну ясно. Все это мелькает в голове не больше доли секунды, я уже возле изгоя, втыкаю ему в шею нож и проворачиваю, чтобы наверняка перерезать артерию. Кровь ублюдка фонтанчиками выталкивается у него из раны, заливая мальчишку, а он придушенный, сидит, кашляет. Беру его за шкирку.

— Быстро, поднял автомат, и если еще когда-нибудь позволишь себе оружие выпустить из рук, будешь исполнять у меня роль живой мишени в тире, понял, боец?

Мальчишка мелко-мелко кивает, ручонками сжимая автомат. Черт, ну что делать с дисциплиной… Блядь, если ничего не придумать, они просто передохнут все, при первой серьезной заварухе.

Как там Ворон, взял ли пульт, тут похоже нет больше никого.

— Мальцы, все проверили? Отходим?

Трое отозвались, одного нет, ну что за на х*й! Вот не возился я с детьми, устроили тут ясли.

— Вы трое, занимаете оборонительную позицию, спиной к спине, если кто сунется, расстреливаете к чертям любого изгоя. Сами орите, кто вы, если увидите, что приближается кто-то, наши могут неожиданным огнем проверять тут помещения. Я пойду искать, где ваш друган застрял, найду, прибью всех, бл*дь!!!

— Ворон, как у тебя?

— Зачищаем, лидер, сейчас пойдем искать пульт отключения.

— Давай, я застрял тут с мальцами. Докладывай обстановку.

— Есть, лидер.

Бегу по длинным проходам стены, мальца нет нигде. Уже собираясь возвращаться, вижу, как на верхнем уровне идет драка, малец бьется с изгоем, нормально так бьется, но изгой мужик матерый, мальцу не сдюжить. Бл*дь, и я не успеваю. Достаю Орла, есть риск мальца задеть, черт! Прицеливаюсь потщательнее, но тут изгой видимо, почуял что-то, схватил мальчишку и прижал его к себе, загораживаясь им, и душит его локтем. Мелкий хрипит уже, ладно, бл*дь. Стреляю в изгоя, попадаю-таки ему в руку, крупный калибр разносит конечность, как небольшим взрывом, изгой отшатывается, вереща. Мальца тоже шибануло, он упал и остался лежать. Черт, бл*дь, ну, вот если не задалось…

Когда я до него дошел, он уже очухался, сидит, весь в крови, слегка контуженный, трясет головой.

— Боец, есть повреждения? Ты ранен?

— Нет, но меня сильно в сторону швырнуло и я потерял сознание на время.

— Где твое оружие? И еще более актуальный вопрос, бл*дь, ГДЕ ТВОЙ БРОНЕЖИЛЕТ, сука!

— Я его снял, в нем жарко и тяжело.

Не рассчитал удара, подзатыльник получился мощный. Вот сучонок, жарко ему.

— Вставай, ищи свою выкладку, и еще один такой залет, я лично буду карать, — вот только придумаю как, чтобы не калечить. Может устраивать показательные порки каждую среду?

Стену прорезает автоматная очередь, я едва успеваю оттащить мальца с линии огня. Снимаю свой броник, одеваю на него и выталкиваю отсюда, чтобы шел к своим. Изгой поднял автомат и палит по нам, ебан*врот. Где он прячется-то? Еще короткая очередь, прячусь за столом переворачивая его столешницей на бок. Он ведет огонь откуда-то справа, отвечаю короткой очередью в том же направлении, продвигаюсь постепенно туда. Из-за стеллажа выпрыгивает этот придурок и открывает непрерывный огонь длинной очередью. Автоматные выстрелы вышибают ошметки дерева, пластика, на меня сыпятся разбитые стекла, несколько пуль прошли совсем рядом. Вот уеб*щная сука. Стараясь держаться как можно ближе к полу, беру ножку от стула и делая рывок вперед, бью этой ножкой изгоя под колени. Он, падая, продолжает палить, но приземлившись, автомат выпадает у него из руки. Отшвыриваю оружие пока в угол, перерезаю ублюдку горло, чтобы долго не возиться. Пока он хрипит и корчится, поднимаю автомат и замечаю мальца, глядящего на все это великолепие во все глаза.

— Я где велел тебе находиться, боец? Я велел отходить к своим!!!

— Я думал, вдруг нужна будет помощь!

— Приказы вышестоящего начальства НЕ обсуждаются, НЕ берутся под сомнения и ВЫПОЛНЯЮТСЯ, бл*дь. Это понятно?

Кивает он мне! Черт, вот зла на них не хватает, блядь. Легонько бью его лбом об косяк, может, хоть что-то можно вбить в эту башку тупую.

— Быстро за мной, боец!

Обходим все помещения, все чисто.

— Ворон, как у тебя?

— Мы с Мартином все отключили, можно занимать позиции для координации боя.

— Я тебя понял, сейчас буду.

Надо связаться с нашими — Вайро, как у них там, и как далеко продвинулись эрудиты с животными. Ох, ты, почти три часа прошло с тех пор, как мы дошли сюда.

— Вайро, как у вас, что-то продвигается?

— У нас п*здец тут, лидер! Основные силы попрыгали на драгстреры и поехали к стене, патрульные сообщили о вашей заварухе! А те, кто остался, обороняют Эрудицию и не собираются за нами бежать! А у нас патроны заканчиваются!

— Подключай Джойса, командуй ему на выход, у них и патронов запас, и вам облегчение, пусть гонит их на вас, а вы отступайте к стене!!! Сколько драгстеров вышли от эрудиции?

— Пять я видел точно, так что ждите гостей. Остальные подтянулись?

— Только первые отряды с артиллерией. Попробуем сейчас разместится так, чтобы рта им открыть не дать, сразу поливать из пулеметов и гранатометов. А там уже и остальные подтянутся. Давай, отходи, как можно скорее, как только вы с Джойсом пригоните их сюда, наши подойдут с животными, будем замыкать кольцо. Действуй, командир!

— Есть, лидер!

Поручаю связистам передать приказ Джойсу о наступлении, рассредотачиваем силы, отправляем артилллерию на правый и левый фланги. Не так много ее у нас, но на задуманный план хватит. Люди с полигона подходят, и мы их сразу распределяем на позиции. В бинокль вижу первые машины Эрудиции. Пора.

Пошли первые гранаты из гранатометов. Ахнул взрыв, машина вильнула. Остановилась. Из нее посыпались изгои, сразу стали палить по нам. Они тоже рассредотачиваются, рассеиваются по местности, не давая нам возможности вести эффективный огонь и не позволяя захватить себя в кольцо. Плохо. У них есть стратег.

— Ребята, не давайте им сильно расходится, жмите их обстрелом. Пехота пусть двигается приставными, как можно ближе, а потом отходит, чтобы они продвигались ближе к стене, более кучно!!!

Одну машину перевернули, изгои укрываются за ней, ведут прицельный огонь, продвигаться вперед не хотят, суки. Подъезжают еще две машины, из второй вываливаются с тяжелым оружием, теперь гранаты летят в наших.

— Всем командирам, рассеивать людей на расстоянии 70-100, это сделает бессмысленной пальбу из тяжелой техники. Подходите, как можно ближе, вступайте, вплоть до рукопашной!

Черт, где же эрудиты, вот уже пригодились бы зверушки. Уже есть жертвы, несколько гранат попало в не успевших рассредоточится людей. Стараюсь не думать об этом сейчас, иначе эмоции слишком плохой советчик. Вижу, что подъезжает машина с РСЗО. Черт, мы не продержимся тут долго. Залповая система разворачивается влево. Ага.

— Левый фланг, на вас направлена РСЗО, быстро уходите от орудия.

Хорошо, что у эрудитов все такое медленное. Пулемет мы потеряли, но сейчас подойдет еще один, а потом уже и не надо будет. И не жалко им из пушки по воробьям палить? Или это демонстрация мощи, чтоб запугать нас? Ну-ну.

Изгои все прибывают и прибывают. Вот уже подъезжает шестая машина, Система больше не стреляет (выжидают, снаряды кончились?)  завязывается пехотный бой, наши то наступают, то отходят, вынуждая изгоев приближаться к стене. Ну, где же наши эрудиты с зверями?

— Эрик! Это Мелисса! Тут такое дело… — мямлит. По шее дам! — Главарь остановился и не хочет идти дальше! Я его и так и сяк…

— Мелисса, ты понимаешь, о чем ты говоришь! Мы тут сейчас ляжем все, по нам ведется залповый огонь, а ты мне говоришь, что твоя зверушка не хочет идти? Или тащи ее сюда, как хочешь, или нам всем п*здец, слышишь?

— Ладно, сейчас что-нибудь придумаем.

— Есть там мужики? Дай мне Фора, он там?

— Да, он тут, — и приглушенно, — на это тебя…

— Слушаю, Эрик.

— Фор, они пригнали РСЗО, нам тут и часа не выстоять. Вся надежда на вас, так что сделайте все, чтобы, как можно скорее, добраться. Вайро уже на подходе, мы сейчас будем кольцо замыкать, в принципе все получается, но нас все меньше.

— Я все понял, Эрик. Мы идем.

***

— Вайро как у тебя?

— Джойси вышел, гонит на меня ублюдков, они хоть и медленно, но продвигаются, суки. Мы уже на полпути к стене. Будем скоро.

— У нас тут залповый огонь, правда разбомбили два пулемета и все пока, может выжидают. Давай, если что, мы к тебе навстречу выйдем. Как с потерями?

— Есть потери. Доложу позже.

— Ясно. Мы вас ждем.

***

Вайро подошел через два часа, когда я уже думал, то придется отступать за стену. Подтянувшаяся артиллерия поддержала пехоту, но, все равно, потери большие. Когда я увидел Вайро, понял, что в Эрудицию он со мной не идет. Левая рука простреляна, припадает на правую ногу. Оставляю его на координации боя.

— … остальное по ситуации. Когда объявится Фор, пусть собирает тех, кто в силе и идет на Эрудицию, мне там одному тоже опасно, опять же Эшли надо кому-то выводить, если я там застряну. Как только прибудут звери — замыкаете кольцо и выпускаете скримменов. Передатчики не забудьте. Все, я пошел.

Тоннелями добираюсь почти до самой Эрудиции. Несмотря на то, что все силы изгоев стянуты к стене, пробираюсь по улицам с осторожностью, схватить шальную пулю сейчас совсем не к месту. Перебегая от одного здания к другому, натыкаюсь таки на патруль. Так, четверо. Идут осторожно, ждут диверсию. Редкие прохожие шарахаются от них. Надо их как-то разделить. Из-за угла стреляю по ним и даю меня увидеть. Только бы погнались за мной, а там я уже их разделю.

Музыка: Undergraund Need For Speed

Погнаться-то погнались, но решили, что возьмут меня с двух сторон улицы. Я бы тоже так делал. Теперь вся надежда на вторые этажи и крыши гаражей. Не зря я сюда их вел, тут подземные переходы, низкие здания, куча перил и лестниц. С разбега запрыгиваю на перегородку между переходами, по ней до следующей перегородки, которая упирается в перила. По перилам чуть пробегаю, держа равновесие, и залезаю на крышу гаража, которая заканчивается балконами. По балконам залезаю на крышу и по ней бегу до следующего здания. Придурки пытаются бежать за мной. Один из них уже на крыше, другие отстали, что и требовалось.

Из-за укрытия нападаю на изгоя, чтобы не привлекать других выстрелами, выбрасываю кулак, доставая его по челюсти. Коленом вышибаю воздух из солнечного сплетения и добиваю локтем по спине. Сбрасываю его с крыши, прыгаю на следующую, она заканчивается более высоким зданием, уже или возвращаться, или прыгать так.

Возвращаюсь, те трое тоже разделились. Одного снимаю из автомата, другого просто вырубаю, свернув шею. Последний где-то затерялся, спускаюсь тем же способом. Осматриваюсь кругом, пока больше вроде нет никого.

Редкие изгои шарахаются, даже не пытаются нападать. Прохожие смотрят во все глаза на огромного человека в камуфляже, в крови, с автоматом. Им-то, конечно, не привычно, чистенькие патрульные в темно-синей одежде выглядят куда привлекательнее.

Выстрел вышибает из стены кусок кирпича, обжигает руку. Этот придурок преследует меня, черт. Только вот где он? Ну же, давай, стрельни еще раз. Затаился сука. Ну мы тоже можем. Прячусь за контейнер, между ним и стеной есть зазор. Ага, вот он сука, потерял меня, решил выйти проверить. Запускаю в него нож, попадаю между лопаток. Пока он корчится, добегаю до него, перерезаю горло одним четким ударом. Убить врага любой ценой, чем меньше их, тем легче нашим отбиваться. Как они там, черт. Надеюсь Вайро справится с координацией боя.

Занимаю наблюдательную позицию между двумя зданиями, напротив штаб-квартиры. Пытаюсь связаться с Эшли. Черт, ведь должна быть связь. Вдруг она не зарядила батарейку или у нее отобрали коммуникатор? Но она все-таки ответила.

— Эшли, ты где, ты как?

— Я спряталась на нижнем уровне, как только начался кипишь. Сэм отправил к стене почти всех, за исключением личной охраны. Эрик, они Гиля схватили, объявили по громкой связи, что будут его пытать, если я не выйду. Где ты? Они убьют его!

— Эшли, не делай глупостей!!! Я напротив штаб-квартиры, сейчас буду у тебя. Мне нужно точно знать, где ты, чтобы не терять времени на поиски.

— Я у пыточных, на нижнем уровне. Ты знаешь, где это, - ну, конечно, кому как не мне, — сижу в нише какой-то, вроде подсобка.

— Ясно, хотела вытащить Гиля. Мы отвлечем их. Минут через десять, будь готова отступать. Я приду и пошумим. Прорвемся девочка, только не сдаваться.

— Да знаю, знаю… Иди уже, быстрее!
___________________________

========== «Глава 27» ==========

___________________________

POV Эшли

Утро встретило меня суетой. Я даже не сразу поняла, что происходит, а потом вспомнила сеанс связи. Эрик говорил со мной сухо, по деловому, но в голосе, все равно, проскальзывали тревожные нотки. Обещал прийти сегодня. Он волнуется за меня! И он пришел! Он прорвался, иначе, чего бы все забегали, как угорелые. Только и слышно, как заводятся драгстеры, матерятся «Уеб*льники», бегают, собираются. Что, если попробовать сбежать, пока такие дела творятся?

Одеваюсь в одежду эрудита, беру коммуникатор, который я вчера забрала у Гиля, пистолет за пояс, дымовые шашечки в ботинки, может пригодятся. Потихоньку просачиваюсь в коридор. Никого. Что, если попробовать прямо с шестого этажа пробраться в лабораторный корпус, а оттуда по вентиляции до оранжереи. Раньше все ходы и выходы из жилого корпуса охранялись, но сегодня, может, получится? Сердце заходится в предвкушении. Может быть, сегодня все и кончится, может быть, уже сегодня, Эрик заберет меня в Яму. Да, я знаю, она разрушена, но мы все сделаем, чтобы ее восстановить.

Правда, еще предстоит рассказать Эрику о ребенке. Тяжелый вздох вырывается из моей груди, тревога туманит разум. Как он отреагирует, что скажет? Вряд ли, конечно, обрадуется, он одиночка по жизни, его тяготят люди. Когда мы куда-нибудь выбирались во время инициации, он всегда держался особняком, иногда, редко-редко, перебрасываясь словами с командирами. А может они нам, неофитам, демонстрировали сдержанность и холодность? Или вдруг он скажет, что ребенок ему не нужен, что от него надо избавится… Как потом жить, я еле-еле за шкирку вытянула себя из ужасного кошмара после просмотра видео, любезно предоставленных папочкой, а тут еще и такое. Мне бы собрать себя по кусочкам и думать о том, как бы сбежать, а там уже разберемся. Но… Почему-то так хочется, чтобы он обрадовался. Я знаю, понимаю, что сейчас не время для детей, идет война, и все плохо… Но ведь война рано или поздно закончится, а ребенок — он навсегда. В животе потеплело, будто выглянуло маленькое, светлое солнышко. Как ты там, малыш? Ничего не бойся, мы с тобой все переживем!

Вот и переход, о, опять никого нет. Интересно, где Лелик и Болик? Тоже запрыгнули на драгстер и поехали воевать? Интересно, что же Эрик задумал? Он сказал, что у него есть план. Только бы это был хороший план, потому что от этого плана вообще все зависит… И только бы он не полез бы в самое пекло, как обычно… Черт, только сейчас подумалось, что Эрик он же… Обязательно полезет. Не думать. Не думать о плохом. Эрик опытный боец, он все сможет. Только так.

По переходу стараюсь пробежать, как можно быстрее. Сейчас уже не важно, камеры не камеры, главное спрятаться до его прихода, чтобы, если папочке придет в голову, вдруг, меня усыпить, он меня не нашел. В лабораториях, я знаю где слепые зоны, пусть побегают поищут, а я спущусь вниз, к ячейкам, там всегда полумрак, там можно спрятаться. И тогда, уже спокойно, ждать Эрика.

Урод еб*ный этот Сэм, надеюсь когда Эрик придет, он ему устроит показательные выступления на тему. Порвала бы своими руками, была бы только возможность. Ублюдок, припер меня сюда, чтобы я ему выносила плод. Чтобы потом забрать его на опыты. Это свихнуться можно, вот тебе и папочка. Отчего-то стало так тоскливо. Ну как так, разве можно быть таким? Все Эрика называют монстром, а настоящий монстр, чудовище и ужас вот он, лидер всея фракций. Как его только земля носит и не проваливается под ним? У меня в голове не укладывается! И все для чего, чтобы его все боялись и все подчинялись, что ли? Бен, который никак не участвовал в моем зачатии, был самым настоящим отцом мне, родным, любящим, терпеливым… А это… Даже язык не поворачивается сказать что, нет таких слов. Знать бы, все это, заранее, убежала бы с Эриком еще тогда, роняя тапки. А теперь… Что уж, теперь. Надо перестать копаться в этом, вот уже и решетка.

Сковырнув привычным жестом заслонку, бросаю ее внутрь, подтягиваюсь и залезаю в вентиляцию. Заслонку на место, все, теперь только вперед. Спускаться — это не подниматься, конечно. Но все равно, на третьем этаже ноги уже потряхивало от физической нагрузки. Фууу, наконец-то оранжерея. Глазами ищу Кару, а, вон она, рядом с бассейном.

— О, Крошь, ты чего такая взъерошенная? — Девушка поднимает на меня голубые глаза. — Я тут…

— Погоди, Кара! Ты ничего не слышала, чего все патрульные бегают туда-сюда? Мои соглядатаи куда-то пропали…

— А ты не знаешь? На стену напали! Скорее всего ваши, из сопротивления. У меня друг в диспетчерской работает, сказал, приходили сообщения, что группа бесстрашных захватила участок стены, где ворота. Теперь здесь ждут нападения на Эрудицию. Через два часа нам сказали быть готовыми и на выход, эвакуация.

Неужели нападут, пока я тут? Что вообще происходит, почему Эрик не связывается со мной? Откуда я знаю, куда мне бежать и что делать. Сказал спрятаться. А где мне тут спрятаться-то?

— Кара, мне срочно нужно спрятаться так, чтобы меня не нашел Сэм. Я Эрудицию совсем не знаю, ты не можешь подсказать, куда идти?

— Можно тебя спрятать в отделе экспериментальных исследований, там есть много всяких огромных установок, и тайных мест, у меня там тоже есть хорошие знакомые.

— Оттуда можно будет быстро выбраться?

— Вот это вряд ли, только если пересидеть. А чтобы быстро выбраться, есть смотри что, — Кара подвела меня к растущему везде по стенам плющу и чуть раздвинула листья. За ними я увидела проход.

— Куда он ведет, Кара?

— На лестницу, а оттуда, через нижний уровень, можно пробраться к выходу.

— О, это то, что надо. Кара, сюда идут бесстрашные, если все так, как ты говоришь. Они идут не убивать, они знают, что главный убийца тут Сэм, они идут по его задницу. Прошу, когда начнется заваруха, спрячься сама. А потом мы разберемся.

— Я боюсь, что они будут применять эти ужасные ракеты, — глаза девушки наполнились слезами. — Райн бегал по всей Эрудиции и орал, как это было здорово палить из этих пушек и сравнивать с землей все вокруг, в том числе и живых людей. Это страшная мощь. Если они применять это против Эрудиции, от нас и мокрого места не останется.

— Лидеры бесстрашия не допустят жертв мирного населения, Кара. Они не плохие люди. Спасибо, что ты мне помогаешь. — Я пожала ей руку, и чмокнула в щеку. Эрудитка немного отшатнулась, а потом улыбнулась мне.

— Удачи тебе, Крошь. Пусть у тебя с твоим лидером все получится!

Да уж, мне бы тоже этого хотелось. Вот прям от души. Да только с моим лидером вечно, как на вулкане, никогда не знаешь, когда шибанет. Потихонечку, полегонечку выбираюсь на лестницу, и тут никого, то ли везение, то ли день такой. Не успела так подумать, как услышала топот тяжелых военных берцев, черт, спускаются откуда-то сверху. Скрываюсь за дверью, оставляя себе маленькую щелочку. Надо же понять, когда они пройдут.

Аааа, никто иной, как Райн. Еще один уродец. Ему бы тоже не помешало пожелать смерти в самых страшных мучениях. Супермен х*ев, погоди, Эрик разберется с тобой. За все, в том числе и за твои восторги.

«Уеб*льники» протопали вниз, я пересидела еще чуток, и надо двигать. Я и так уже час тут лазаю, надо скорее выбираться. Короткими перебежками спускаюсь на нижний уровень. И тут как раз и есть проблема. Выход с лестницы на нижний уровень — это выход в огромный холл, напоминающий подземный гараж. Много квадратных метров, очень хорошо просматриваемых, разделенных квадратными балками. Конечно, за ними спрятаться можно, но чтобы пройти незамеченной, если за этим местом наблюдают — не может быть и речи. От балки к балке, перебегаю до выхода в коридоры, ведущие к ячейкам. Допросные ячейки дальше, мне туда не надо. Мне надо в другую сторону и на выход.

— Эшли!!! Если ты слышишь меня, ответь, везде включены микрофоны, давай поговорим!

Когда раздался голос по громкой связи, я подскочила не меньше, чем на полметра. Бля, надо так пугать! Что, заметил отсутствие дочурки? Кого будешь призывать к ответу, что я сбежала? Выковыриваю дрожащее сердечко из пяток, насмешливо и уверенно отвечаю недородителю:

— Она в обмороке, но можете поговорить со мной, все как есть передам.

— Эшли, вернись пожалуйста. Зачем ты убежала? Не бойся, все хорошо, у тебя был нервный срыв, все пройдет. Давай, дочь, возвращайся!

Ага, сейчас, ты утюг приготовил папочка, у меня еще шнурки не достаточно гладкие? Вот я прямо взяла свою задницу в лапки и побежала навстречу светлому и безмятежному будущему. Ты за кого меня принимаешь, идиот ублюдочный? Понял, небось, что я обо всем догадалась, вот и льешь мне сироп в уши. А то я дура такая, ага.

Продвигаюсь к выходу потихоньку. Вот выберусь и сразу свяжусь с Эриком, пусть он дальше командует, куда бежать.

— Эшли, если ты не вернешься в течении пяти минут, твой юный друг порадует тебя своим голосом. Скажи ей, чтобы не дурила и вернулась. Ну, быстро!!!

— Кроша, это я Гиль. Я очень тебя прошу, ты пожалуйста… даже не думай возвращаться, прячься, наши уже на подходе!!! Ааааа! А-а-а-а!!!

Боже, что они делают с ним!!! В отчаянии затыкаю уши, невозможно это слушать. Слезы крупным горохом закапали было, ну как же так, из-за меня все, из-за меня мальчишка страдает. Покапав себе на мозги минут пять, приняла решение прекратить, это война, а он попался. Только бы Эрика дождаться, скорее бы он пришел!

Надо подумать, где его держат. Ну ясно, что в допросных ячейках. Что я могу сделать? Можно было бы шашечку запустить, сработает пожарная сигнализация, они выбегут на шум, патронов у меня ровно пять, а дальше что? Нет, это не выход, надо придумать что-то еще. Но лихорадочный перебор возможных вариантов ничего не дал. Остается только сидеть и ждать, когда придет милый и всех убьет. Я всем сердцем этого хочу, море трупов и гора костей!!! Побегав по коридору возле ячеек и поняв, где все-таки его держат, решила спрятаться в подсобке. Если меня тут обнаружат, буду отстреливаться, пока есть патроны, потом пойдут в ход ногти и зубы. Без боя им я не дамся!!! Эрик, ну где же ты, ну поскорее, пожалуйста!

Крики Гиля почти свели меня с ума, когда завибрировал коммуникатор. Вылавливаю из–за пазухи, удравшую туда душонку, отчаянно трясущуюся, как заячий хвост. От волнения, переживаний и полного отчаяния, я никак не могу его включить. Руки дрожат, пальцы не слушаются. Наконец включился.

— Эш­ли, ты где, ты как? — от облегчения, я даже не сразу сообразила, что ответить.

— Я спря­талась на ниж­нем уров­не, как толь­ко на­чал­ся ки­пишь. Сэм от­пра­вил к сте­не поч­ти всех, за ис­клю­чени­ем лич­ной ох­ра­ны. Эрик, они Ги­ля схва­тили, объ­яви­ли по гром­кой свя­зи, что бу­дут его пы­тать, ес­ли я не вый­ду. Где ты? Они убь­ют его!

— Эш­ли, не де­лай глу­пос­тей!!! — Блин, а можно без нравоучений, хоть пять минут, продержаться? — Я нап­ро­тив штаб-квар­ти­ры, сей­час бу­ду у те­бя. Мне нуж­но точ­но знать, где ты, что­бы не те­рять вре­мени на по­ис­ки.

— Я у пы­точ­ных, на ниж­нем уров­не. Ты зна­ешь, где это, си­жу в ни­ше ка­кой-то, вро­де под­собка.

— Яс­но, хо­тела вы­тащить Ги­ля. — А ты на моем месте отставил, все как есть, и сбежал бы, да? — Мы от­вле­чем их. Ми­нут че­рез де­сять, будь го­това от­сту­пать. Я при­ду и по­шумим. Прор­вемся де­воч­ка, толь­ко не сда­вать­ся.

— Да знаю, знаю… Иди уже, быс­трее!

POV Эрик

В Эрудиции патруль есть конечно, то теперь, когда основные силы стянуты к стене, он не представляет опасности. Пространство перед штаб-квартирой Эрудиции с одной стороны абсолютно пустое, с другой теснятся здания. Швыряю гранату на открытую площадку, наблюдаю, кто выскочит. Из здания высыпали несколько эрудитов, наиболее любопытных, охранник-вахтер с автоматом и пара патрульных. Пока они решают, что это было, бегу к лестнице, которая ведет на нижний уровень. Интересно, Сэм смотрит по камерам что происходит? Не может не смотреть. И он знал, что я приду. Что-то тут не так. Он опять вовлекает меня в свою игру.

Вот и подвал. Эшли где-то тут.

— Эшли! — зову тихо, потому как в гулкой тишине коридора звуки разносятся далеко. Не хватало еще раскрыть себя раньше времени. Хотя, если Сэм смотрит по камерам…

Неожиданно кто-то хватает меня и затягивает в нишу. Прижимается ко мне. Эшли. Черт, живая. Не попалась, не потерялась. Обхватываю ее крепче, поднимаю лицо за подбородок, пару секунд смотрю в ее глаза в темноте. Темные глаза блестят, я чувствую, что она соскучилась. Напряжена, смотрит недоверчиво, но когда целую ее в губы, отвечает мне. Так и стоял бы тут. Но надо, хотя бы, попытаться отвлечь внимание на себя.

— Мы твоего дружка спасать будем или нет? А то и тут не плохо…

— Его держат там уже два часа. Я даже не знаю, жив он или нет. У тебя есть план?

— У меня есть вот это, — показываю ей тонкую полоску, — это взрывчатка, не очень мощная, но на диверсию хватит. Калеб и твой брат ее сделали в таком виде. Ее можно запрограммировать на любое время. Ты знаешь, где можно Гиля спрятать, когда мы его вытащим? Или берем его с собой?

— Спрячем в оранжерее на время, туда проберемся по вентиляции. А оттуда есть выход, можно сбежать, если будет оружие и прикрытие. Ты хочешь заложить взрывчатку с одной стороны, а когда они побегут на взрыв, вытащить эрудита?

— Ворон научил? — Кивает. — Так и сделаем.

Я расклеиваю полоски, ставлю на 10 минут таймер. За это время уйдем на приличное расстояние. Бежим в противоположную от взрыва сторону.

— Ты слышала, он сильно орал или нет?

— По громкой связи мне дали послушать. Орал, да. Не знаю, что с ним делали.

— Скорее всего, как обычно, пальцы резали. Ладно, сейчас разберемся.

Бахает взрыв, включается система противопожарной безопасности. Все помещение заволакивает белесым туманом. Видимость хоть и есть, но очень приблизительная. Если бы раньше не был тут, наверное не сориентировался. Из одной допросной ячейки выбегают пять человек. Выбегают оглушенные, видимо они были ближе, чем я думал. Натыкаются друг на друга, суетятся. Отдаю автомат Эшли.

— Стреляй на поражение только в случае крайней необходимости. Патроны бережем, поняла?

Пользуясь их смятением, внедряюсь в толпу, одному перерезаю горло, отбрасываю его на другого, сбивая с ног, ломаю ему череп ногой. Следующего оглушаю локтем в челюсть, пока он не успел опомниться, сворачиваю шею. Двое других уже очухались, поперли на меня, стали беспорядочно стрелять. Одному Эшли разнесла голову, забрызгав стену его мозгами, у второго выбиваю пистолет, два оглушающих удара в челюсть, добиваю его ножом в горло.

В ячейке с Гилем остались двое. Выстрелы прорезают воздух, едва успеваю пригнутся, вот козлы. Стреляю в ответ. Оба пошли в расход. Гиль сидит привязанный, похоже без сознания. Руки на подлокотниках, двух пальцев нет полностью, у третьего нет фаланги. Типичная пытка Бесстрашия, даже не стали заморачиваться.

Эшли кидается к нему, пытается привести в чувство. Времени у нас мало, отпихиваю ее, бью его по щекам. Эрудит стонет, начинает приходить в себя. Так, ладно, теперь кровь надо остановить.

— Эшли, давай, вот пластырь кровоостанавливающий, бинты и обезболивающее. Останови кровь и приводи его в себя, я в коридор. Гляну, нет ли у нас гостей.

В коридоре все еще воет сигнализация, ввинчиваясь в мозг высокими и резкими звуками. Черт, как бы заткнуть этот фонтан. Глаза натыкаются на распределительную коробку. Расстреливаю ее из пистолета, проверяю, есть ли патроны еще собой. Из ячейки выходит Эшли, на ее плечах висит бледный эрудит. Ну хоть идет сам.

— Гиль, ты как? Можешь сам идти? По вентиляции сможешь пробраться?

— Я не много крови потерял. Но они отрезали мне пальцы, как я теперь буду…

— Так, нытье отставить! Отвечай на поставленный вопрос, времени мало. Сможешь ползти по вентиляции?

— Смогу, наверное…

— Ладно. Эшли, где решетка? Отсюда можно добраться?

— Нет, но из любой лаборатории можно. Нам надо попасть в секретную, я знаю где. Она сильно охраняется, металлоискатели, охрана, все дела. У меня есть электронный ключ, так что в лабораторию попасть сможем, если охрану обойдем.

— Охрана не самая большая проблема. В твоей этой оранжерее, точно есть где спрятаться?

— Там, по крайней мере, есть потайной выход. Можно оттуда незамеченными сбежать.

Ну что ж, можно попробовать. Мальчишка уже уверенно стоит на ногах, только руку придерживает.

— Гиль, сможешь из автомата стрелять, если что?

— Ну в плане использования у меня обе руки одинаково рабочие, так что левой смогу, да. — отдаю ему свой автомат, мне пока и пистолета хватит.

Бежим по коридору, никого нет. Надо бы связаться с ребятами, как у них там продвигается, прибыли ли эрудиты, сработал ли план по использованию животных. Впереди вижу просвет, но Эшли за локоть меня тормозит. Прижимаемся к стене.

— Там, за поворотом, будет проход, слева выход к лестницам, а справа разветвление и КПП с металлоискателями. Там обычно народ толпится, много эрудитов, будем палить без разбора, много мирных людей положим. Надо придумать какую-нибудь диверсию.

— Металлические шайбочки подойдут? — вклинивается Гиль, — они отвлекутся, будут досматривать всех, а мы пролезем. Эрик будет к себе внимание привлекать, он слишком большой… — да уж, не всем же быть дохляками.

— Эрик, ты пока спрячься тут, за углом, когда мы поднимем кипишь, быстро метнешься за металлоискатели, за ними сразу дверь справа, я ее открою электронным ключом, так мы попадаем в переход в лаборатории.

— Ладно, давайте. Патрульных и изгоев мало, все у стены, прорвемся.

Эшли и Гиль смешиваются с толпой эрудитов. Вид у них самый обычный, Эшли в синем мальчишеском костюме, с взъерошенными волосами, Гиль с окровавленной рукой. Если их не тормознут, будет чудо просто, бл*дь. Слежу за ними из-за укрытия. Ничего лучше их плана в голову не приходит. И меня не оставляет ощущение, что за нами следят, по камерам-то уж точно. Давай, Сэм, выходи! Или ты только в окружении своих гребаных «Вольников» смелый?

Тут начинают выть металлоискатели, притух свет, загорелись тревожные лампы. Вот идиоты, может на эрудитов действует вся эта х*йня и они теряются, а для бесстрашных это отличное прикрытие, Эшли знала? Или случайно угадала?

Рывком подаюсь вперед, толкаю и валю с ног какого-то эрудита, и мимо вольника-охранника, проскальзываю в открытую Эшли дверь. Охранник меня несомненно заметил, и даже взглядом проследил. Надо было снять его, но я потерял бы время. Как только я оказываюсь внутри, Эшли из-за дверного проема, стреляет в охранника, попадая ему точно в лоб. Интересное кино, она что, у Гиля забрала пистолет? Или еще где-то подрезала? Ладно, все равно нас заметили. Эшли открывает ключом еще одну дверь, через коридор еще одну. Черт, вот же, похлеще лабиринта. Как она тут не путается?

— Я тут по вентиляции все облазила, а ключ у папочки подрезала, — чуть ухмыляясь говорит она, — только вот лаборатория всегда закрыта и охраняется.

— Что над ней? На первом этаже?

— Там оранжерея, как раз, в крайнем случае, можем уйти через вентиляцию.

— Я вижу, инициация тебя научила по вентиляциям лазить лучше всего, — не сдерживаю ухмылки. — Бегать и прятаться лучше, чем сражаться?

— Как видишь, в данном случае, это оказалось самым эффективным. Надо использовать все свои таланты, нет разве? Тем более у меня их много. — ухмыляется в ответ. Да она меня дразнит! Чертова девица.

В конце коридора большая раздвижная дверь, по типу того, что была в Бесстрашии, где Джанин проводила свои опыты и моделирование. Охраны нет. Ну почти нет, четверо придурков не в счет. Гиль прижимается к стенке, я показываю взглядом на охранников, Эшли, чуть заметно, кивает. Мы синхронно высовываемся из-за угла, и снимаем охрану, которая даже не успела понять, в чем дело. Молодец, девка, не стреляла давно, а навыки не потеряла.

Ну ладно, Сэм, ты меня пытаешься заманить в ловушку, хорошо, думай что заманил. В конце концов, кто-то должен избавить землю от такого еб*ного ублюдка, как ты.

— Эрик, — шепчет мне Эшли, — это ловушка. Тут всегда полно охраны, а сейчас я даже не удивлюсь, если они не перепрограммировали дверь. Они заманивают нас сюда. — Похоже, что Вайро не просто так хотел ее взять в группу.

— Я вижу. Знаю. Пусть думает, что мы попались. Или я попался, потому что, как мы выяснили, ты, в любой момент, уйдешь через вентиляцию. Шахта только внутри лаборатории или есть где-нибудь еще выход?

— Нет, только внутри. Как думаешь, зачем он нас туда заманивает?

— Пока не пройдем внутрь, не выясним. Только, вот что. Обещай, что будешь меня слушаться. Иначе, можем все погибнуть, включая Гиля. Если я говорю «убегай», ты убегаешь, поняла?

Кивает. Бл*дь, ни хрена она не поняла. Ладно, чем черт не шутит.

Пробираемся к лаборатории, Эшли вставляет ключ. Дверь заблокирована. Все-таки не ждали они нас. Или это обманка очередная?

— Подожди Эшли, надо попробовать вот так, — Гиль отбирает у нее карточку, и, потыкав в электронный замок, открывает дверь, — вуаля.

— Возьми с полки пирожок, — поджав губы говорит ему Эшли.

— Я им помогаю, а она еще и издевается, — возмущается Гиль. Хлопаю его по плечу, отчего он слегла пошатнулся.

— Привыкай, брат.

— Да уж, у меня было время привыкнуть, босс.

— Может перестанете обмениваться дурацкими шуточками и поможете мне, — сердито говорит Эшли, которая не может сдвинуть тяжелую дверь.

Заходим в помещение. Везде стоят какие-то стеклянные сосуды, в которых плавают неизвестные организмы. Или части организмов, я не стал рассматривать. Надо дверь закрыть. В помещении очень приглушенный свет. Пока Гиль ошарашено бродит вдоль стеллажей с лекарствами, колбочками и пробирками, мы закрываем дверь, а я расстреливаю электронный замок и меняю обойму.

— Эрик, но мы не выйдем теперь…

— Вы уйдете через вентиляцию, а я их задержу. Ну, и пока они будут открывать дверь, тоже будет у нас время. Давайте осмотримся тут.

На столах стоят выключенные компьютеры и вообще, если бы не плавающие непонятные хрени, выглядело бы это все вполне обычно.

— Что это за секретная лаборатория такая, чего тут секретного? Выглядит все более или менее мирно.

— Ага, босс, мирно, если только не знать, что это клонированные животные, большинство неудачно клонированные. С мутациями и уродствами.

— Эти организмы живые?

— Нет, но они их изучают. Потому и держат в питательном растворе. Надо тут еще осмотреться, почему-то мне кажется, это еще не все.

А я решаю не терять времени и расклеить взрывчатку. Что бы они тут ни делали, а все равно, это надо уничтожить, как и всю Эрудицию.

— Эрик, всю Эрудицию нельзя уничтожать. Тут очень много наработок, которые могут нам пригодится!

— Да, босс, и что будут делать все те эрудиты, что останутся без своей работы? Может и надо уничтожить клонированных существ, но всю-то Эрудицию зачем?

— Вообще-то план взорвать Эрудицию был до того, как мы придумали использовать кошмарных животных.

— Каких животных? — удивленно смотрит на меня Эшли, — Эрик, вы что, использовали животных, которые умеют вызывать кошмары?

— Когда мы выбирались из Эрудиции в прошлый раз, нас у выхода из тоннеля ждали Вольники. Много, человек сто. Мы не выжили бы, но на них напали скриммены и это позволило нам продержаться до приезда подкрепления и техники. На нас были портативные передатчики, нам их сделал Мартин Корби, которого я нашел. Точнее он меня нашел. Вот я и подумал, что если нам поймать их и использовать против Вольников? Мелисса придумала, как схватить главаря стаи, чтобы остальные за ним пошли. Короче, я не очень понял как и что, факт в том, что эрудиты со скриммерами должны быть на подходе и ликвидировать армию Сэма. Этого он явно не ждал. А как это работает, тебе потом Дин с его девицей расскажут. И звери умеют показывать всякие видения. Трис они показали, какой она будет в будущем, а мне, как я умру. Хоть Мелисса и говорит, что это от агрессивных мыслей…

— Эрик, что ты говоришь такое? Что значит, показали, они что, умеют общаться?

— Как-то умеют, если руку к башке приложить. Короче, там сложно все, но мне он показал, что я сдохну в каком-то саду. Ладно, х*йню молоть прекращаем, тут я все расклеил. Где еще будем взрывать?

— Я, вроде, все обошла, тут все, больше ничего интересного, только вон там дверь в бытовку и все.

— Надо проверить, и тогда вы уходите, а я жду гостей.

Открываю дверь в бытовку, там пыльно, стоят какие-то ведра, швабры, пахнет плесенью. Уже закрывая, я вижу тонкую полоску света. Там еще что-то есть.

— Гиль, возьми фонарик и посвети мне, тут хрень какая-то!

Эрудит направляет луч света в темное нутро подсобки, освещает бытовую утварь и… еще одну дверь. Ну конечно, где еще быть входу в тайную лабораторию, если не в подсобке, блядь. Замок обычный, не электронный, но открывается дверь наружу, так что выбить его — это просто вопрос времени, даже пулю тратить неохота. Дверь бабахает о стену и первое, что я вижу в огромном круглом помещении — это блики на потолке от ярких ламп, которые отражаются от огромного резервуара с водой. Делаю несколько шагов по решетчатому полу. Нет, это не вода, это жидкость, напоминающая глицерин. Вспомнились уроки анатомии. Мы в такой жидкости держали трупы, чтобы они не разлагались быстро. Это тоже разработка эрудиции, в ней можно хранить труп до месяца, если он нужен для изучения. В жидкости плавают подвешенные вертикально мешки с людьми в разной степени разобранности. У одного нет руки, у другого кишки наружу торчат. Есть один, у которого лицо висит клочьями. Но есть и целые. Бл*, да это же трупы. Эшли ошарашено посмотрела на это все великолепие и согнулась над ведром.

— Пф-ф, ты чего опять слабину даешь? Бл*дь, ну пора бы уже и привыкнуть, трупов, что ли, не видела?

— Таких — не видела. Нечего так на меня смотреть, ничего я не слабачка, — нахмурилась, а я ухмыльнулся, — это бывшие Вольники, умершие. Это их он оживляет. Надо тут все осмотреть, нет ли еще подарочков.

Идем по железным мосткам вдоль резервуара. Во мне, неожиданно, проснулся эрудит. Интересно, как он это делает? Что, правда, они потом жизнеспособны, и все из-за сыворотки и крови Эшли? А руки и ноги оторванные — вырастают, или покалеченных он использует только в качестве подопытных?

— Босс, глянь на это…

Железные мостки огибающие резервуар проходят мимо окошек, в которых… На металлических пружинах, соединенные многочисленными трубками и проводами, в прозрачных, матовых мешках, подвешены… небольшие копии Сэма. Они совершенно лысые, с прозрачной кожей, глаза прикрывают полупрозрачные веки, уши еще не до конца развиты, но все тело, руки, ноги, голова и черты лица почти закончены. Клоны Сэма. Да, тут не просто мания величия. Тут кое-что посерьезнее. Гиль смотрит совершенно обалдело. Эшли часто дышит. Я притягиваю ее к себе, она утыкается мне в грудь. А я еще считал, что мне не повезло с родителями…

— Уходим отсюда. Гиль, уведи ее, сейчас пожалуют патрульные, а тут надо все заминировать. Эшли, девочка, ты слышишь меня? Можешь отвести Гиля к решетке вентиляции?

— Эрик, у меня все нормально, — опять разозлилась, — конечно, я могу. Только без тебя я отсюда не уйду, ясно?

Начинается. Это как раз то, чего я всегда старался избегать.

— Готова рискнуть Гилем ради этого? — Хорошо, что мы его с собой взяли, такой шикарный аргумент. Только бы она не вернулась потом. Вздох подавить не получается.

— Нет, Гиля я выведу…

— А потом свяжешься с Фором, он как раз должен быть уже где-то на подходе, и приведешь его сюда, как подкрепление. Да? Это ты хотела сказать? — Она хмурится, но не злится. Поджала губы.

— Как с Фором связаться?

— Номер его коммуникатора и все остальные есть в памяти устройства. Гиль тебе покажет, если что. Я тут похимичу, а вы сваливайте скорее в свою оранжерею. Как только тут закончу и выберусь, я с тобой свяжусь. ОК?

— Ладно, Эрик. И не вздумай сдохнуть!

— Обещаю, Крошь, ты тоже береги себя. — Притягиваю ее к себе, коротко целую в висок и легонько подталкиваю к Гилю. — Гиль! Береги ее? Ты понял? Патронов в автомате много еще. Все, вперед.

— Да, босс!

А мне надо тут все подчистить.
____________________________

========== «Глава 28» ==========

________________________________

POV Эшли

Идем вместе с Гилем к шахте вентиляции. Тут решетка другая, огромная, почти с меня размером, что и понятно, подвал, откуда еще воздуху браться. И отверточкой, честно отжатой, ее не отковыряешь. Смотрю по сторонам, не могу найти ничего подходящего, чтобы сбить заглушки с решетки. Ну вот че за непруха?

— Гиль, у тебя есть идеи, чем можно сбить с этой гребанной решетки заглушки?

— А ты че так разозлилась-то, Крошь? Ты выглядишь так, будто сейчас взорвешься…

— Вот и не подноси запал, не то на себе проверишь разгневанную Крошу! Поищи лучше, чем заглушки сбить.

— Да погоди, ты из-за босса так злишься, что ли? Чего он такого сделал-то?

— Слушай, парень, не вмешивайся ты в это! Если хочешь сохранить нормальное здоровье, тебе всяко лучше найти что-нибудь тяжеленькое, чтобы мы могли попасть в эту вентиляцию. Кстати, как твоя рука?

— Онемела совсем. Босс принес какое-то мощное обезболивающее, я ее вообще не чувствую. Зато, я видел новую разработку в экспериментальном отделе, там протезы электронные, полностью заменяют конечность…

— А у Сэма вообще полные копии, не далеко ваши зазнайки ушли! — вредно огрызаюсь я, хоть Гиль ни в чем не виноват.

— Мне ты не нравишься такая злая. Ты когда на Райна злишься, то ты просто злая, а сейчас ехидна какая-то. — и ничего я не злая, это все гармоны, чтоб их…

Ну да вашу ж мать, то я слабачка, то ехидна, ух, как сегодня меня грязью поливают… Обидно, блин. Хлебом мужиков не корми, дай как-нибудь обозвать. Вон, Эрик, сперва целует, а потом гадостью ласкает, деспот. И как мне заштопывать заплатками свои растрепанные чувства? То обнимет, то оттолкнет. Вентиляцию мне припомнил, как выдрал, унизив при всех. А что мне оставалось делать тут? Как еще перемещаться по штаб-квартире незамеченной? Вот нет бы сказать: «Ты молодец, девочка!» «Как ты тут все хорошо изучила!» «Из тебя выйдет отличный разведчик!» Ага, щаз, хрен там… Нет, я должна была в открытую тут ходить руки в брюки, насвистывая и ничуть не скрываясь, что я вынюхиваю! Как он себе это представляет? И почему ничего в этой жизни не меняется, а? Скверно! Погано мне, очень…

— Вот, смотри, что я нашел, — Гиль идет ко мне, держа в левой руке автомат, а в правой, зажимая двумя пальцами, огромный разводной ключ. Интересно, чего они такое чинят-то им тут? — Подойдет? Только я не могу, у меня двумя пальцами не получится.

— Давай сюда. И не ной, сделают тебе твои пальцы. — живо отбираю такой чудесный инструмент.

— Вот так всегда… По твоей же милости страдаю, аки… аки…

— Не тужься, я уже поняла, что ты бедный. Все готово, — двумя ударами сшибла хлипкие заглушки, убрала решетку. — Полезай и не скули. Мамочке поскулишь, а тут тебе война. Попался — терпи.

— И чего ты на босса злишься, если ты сама такая! — скорчил обиженную мурзилку и полез в шахту.

Вот засранец мелкий, выглядит как взрослый уже, а ума еще… Хотя нет, умный-то он умный, просто… по сути подросток еще. Навидалась я таких на полигоне. Не просто с ними…Ах, по рекрутам соскучилась… Но ничего, ползет, зубы сжимает, а продвигается. Хоть и не легко это, даже с целыми конечностями.

Но все когда-нибудь заканчивается, закончилось и наше восхождение. Бросаюсь к Каре, как хорошо, что она одна тут.

— Кара, срочно!!! Эрик пришел. Отведи Гиля к своим знакомым в экспериментальный отдел, вам надо именно пересидеть, пока тут все решается. Теперь или пан, или пропал.

— А ты как, Крошь? Ты не хочешь спрятаться?

— Я останусь тут, буду Эрика ждать. Он сказал, что придет сюда после того, как расклеит взрывчатку, я тут спрячусь на случай, если будут все обыскивать, а когда он придет, уйдем с ним вместе. И свяжусь с Фором, узнаю, где он застрял, когда будет подкрепление. Не с голыми же руками нам идти на Сэма, нужен хотя бы отряд бойцов. А вы не высовывайтесь, ясно?

— Ладно. Гиль, побежали!

— Кроша, ты у меня хотя бы автомат возьми, вдруг чего? Я обещал боссу тебя беречь!

Ах, ты, господи, какие мы заботливые!

— Автомат оставь, вдруг к вам будут вопросы неудобные, используете его, как очень веский аргумент. Я справлюсь, у меня кое-что получше есть, — с богатырским ухом закидываю свое оружие на плечо, демонстрируя разводной «золотой» ключ, который приятно тяжелит руку. Мля, да я Буратино недоделанный…

— Ты чокнутая, Крошь, просто чокнутая!

— А то! Фирма! — ну вот чего они, чуть что, то сразу чокнутая… Я просто «Сокровище!»

Кара с Гилем убежали, а я стала искать место куда бы схоронится до прихода милого и протрясти все дыры, в своем и без того, подбитом сердечке. Ну почему у меня все не как у нормальных людей… ну почему же? Сначала обвинил в предательстве, потом пришел и целует. Чего он меня целует, если я предатель? Или он оскорбляет просто так, чтобы больно мне сделать в очередной раз? Потом опять вроде все хорошо и безоблачно… и на тебе, по вентиляции не лазить, при виде торчащих наружу кишок и прочих вкусностях не блевать. Тьфу, от одной мысли об этом желудок просится увидеть мир своими глазами… Да, как у тех трупов… Бли–и–ин. Так, хорошь сопли разводить, потом, все потом, надо подтереть нюни и собраться. Спрячусь за плющом, в самый раз, он выглядит просто как стена, за ним не будут искать, вот только, если палить будут… Нет, надо понадежнее что-нибудь найти. Втискиваюсь между железным шкафом и стеной. Хорошо быть маленькой, иногда. Где-то в отдалении слышатся автоматные очереди. Так, милый прорывается, сейчас будет тут. Бл*дь, а где коммуникатор? Нет его нигде. Черт, ну надо же, вывалился где-то. Ой черт! У меня руки сегодня из заднюлички растут, видимо, мдя…

Из угла, увитого плющом слышится какая-то возня. Потом дверь поддается и в оранжерею вваливается Эрик, слегка запутавшись в листьях. Медленно оглядывается, хватается за коммуникатор.

— Эшли, Гиль, вы на связи? —, но аппарат молчит, что и понятно, я где-то его посеяла, блин. Скажу, что потеряла — начнутся наезды. Ну ё–моё, аж в носу защипало от досады.

Пока я думала, что и как сказать, со среднего яруса ахает выстрел. Черт, это охрана Сэма, больше некому. А охрана у него шикарная, сука, человек тридцать, если не больше. Так что, если они нас нашли, будет апофеозная битва. Так и не придумав, как дальше быть, наблюдаю за событиями из своего укрытия. Мой мужчина дерется с Вольниками, патроны у него кончились, а солдаты все пребывают. Ну что, пора и мне сказать свое веское «мяу». Пошалим? А то… спрашиваешь. Пока Эрика держит в захвате изгой, а другой заряжает дробовик, размахнувшись как следует, пускаю в ход разводной ключ. От Кроши еще никто не уходил, мать вашу! Погнали черти!

POV Эрик

Музыка: Imperia Really Slow Motion

Ну и где же наши Уебальники застряли? Уже пару раз перепрограммировал мины, чтобы не рванули раньше времени. С Вайро связался, он сказал, что у них все получилось, зверушки отработали на все сто. Все наши стояли и смотрели, как на Вольников сначала падал огненный дождь, потом жрали пауки, короче, весело им там, я смотрю. Фор с отрядом вышел, скоро будет тут. Джойси и его отряд тоже идут сюда. Я попросил, чтобы Дин, Мартин и Калеб тоже пришли, надеюсь, когда они доберутся, все уже будет кончено, помогут разобраться тут со всем. Надо же кому-то это делать.

Я прячусь рядом с дверью, в нише, так что когда они взрывают электронный замок и врываются внутрь, я расстреливаю из пистолета тех, кого могу достать, и, пользуясь их замешательством, выскакиваю наружу. Там меня ждут патрульные, кидаясь под ноги одному, пока он не успел сообразить, что происходит, отвожу его автомат от себя, беру его в захват и его же оружием отстреливаюсь от остальных. Краем глаза, замечаю выемку в полу, один рывок и я уже в ней, лежу тихо, жду гостей. А вот и подкрепление, рассредотачиваются, переговариваясь на ходу, сообщая в рацию обстановку. Хватаю одного из них за ноги, опрокидываю его на пол, сильно ударяя лицом о каменный бордюр. Перехватывая у него автомат и отстреливаясь, выбегаю на лестницу. Ублюдки преследуют, надо бы куда-нибудь схоронится, переждать, пока они пробегут мимо. Прямо передо мной дверь, неприметная. Толкаю ее — заперто. Черт, да что ж они все позапирали тут? Наваливаюсь на нее посильнее, открылась, никуда не делась. Замки тут всегда хлипкие были.

Быстро закрываю дверь и понимаю, что я попал через запасной выход в какую-то лабораторию, предположу, что в ту самую оранжерею, потому как первое, на что я натыкаюсь — это какие-то кусты. У нас есть час, пока фабрика монстров, что в подвале, взлетит на воздух. Надо уходить отсюда. А потом штурмом возьмем тут все.

— Эшли, Гиль, вы на связи? — летят в эфир сообщения, но коммуникатор молчит. Черт, не выбрались? Где же они?

Со среднего яруса раздается выстрел. Это не автомат, что-то потяжелее, стреляет одиночными, похоже на дробовик. Вот только перезаряжается долго, не для перестрелки оружие. Выстрел разносит какую-то установку, на которой много растений. Она разлетается на куски и, падая, создает много шума. А мне это и на руку. Пока все искрит и взрывается, перекатываюсь за столы с компьютерами, и оттуда открываю огонь, постепенно пробираясь за распределительный шкаф. Черт возьми, где же Эшли, успели ли они выбраться отсюда или их Сэм выследил. Он же следил за нами. Стреляю по мудаку, что спускается со среднего яруса и бежит ко мне. Вокруг много металлических перил и других конструкций, пуля врезается в металл и на этом патроны закончились.

Сую оружие в кобуру, может смогу его перезарядить потом, а придурок уже успел добежать до меня, с вытянутой рукой, в которой зажат пистолет.

— Бросай оружие! Руки за голову!

Ага, да щас! Бью его в челюсть, придерживая его руку так, чтобы, если выстрелит, то не в меня. Он берет меня за грудки и швыряет в сторону. Бл*дь, сильный зараза! Пролетев пару метров и чувствительно врезавшись в так удано подвернувшийся стол, поднимаюсь на ноги, пятаясь сохранить равновесие. Он нападает, занося над моей головой упавшую металлоконструкцию, но я уворачиваясь, ставлю блок от удара по челюсти. Вмазав локтем ему по корпусу, хватаю железку и бью его по голове. Любой другой бы вырубился давно, а этот еще и отвечает мне, сука.

С лестницы уже спускается еще один, если не двое. Тот придурок, с которым я схлестнулся, держит мои руки в захвате. Пытаюсь освободиться, используя свой вес, но не могу вырваться никак. Я только слышу звук заряжающегося дробовика, металлический лязг и выстрел приходится в пол, разнося каменное покрытие и подбрасывая патрульного на метр вверх. От патрульного в сторону метнулась Эшли, держа в руке огромный разводной ключ. Ни хера себе, бл*дь. Вот тебе и скрылась.

Я, наконец, собрав все силы, что были, толкаю вцепившегося в меня идиота в металлический стеллаж с образцами, который, падая, разбил все, что только можно, и сам завалившись на него, перекатываюсь, встаю на ноги. На подходе еще двое патрульных, я успеваю только отскочить от прорезавших воздух пуль и скрыться за конструкцией, уходящей блестящим, серебряным цилиндром в потолок. Конструкция довольно широкая, а по бокам еще торчат баллоны. Они под давлением, интересно, или нет? Эта штука вроде генератора, что ли? С помощью нее искусственно создается ветер, дождь, туман, я такой еще не видел, но слышал, что эрудиты над чем-то таким работали.

Патрульный все еще стреляет по мне, когда Эшли выскочив из укрытия, схватила подвесной поднос или стол, не знаю что за хрень, и сильно раскачав его, запустила им уроду прямо в морду. Идиот успел выстрелить и прострелил один баллон, из которого сразу же повалил газ. Ага, под давлением, значит.

Я бросаюсь на следующего патрульного и, сбивая его с ног, валю на пол. Он опять берет меня в захват, швыряет в стену, я, оттолкнувшись от нее, ногой пихаю урода. Он отлетает и опять кидается в атаку, но там я его уже вырубаю прямым в челюсть и отбираю у него пистолет. Эшли снимает еще одного, бросив в него монтировку и попав ему четко в лоб. Ну вот ведь чертова девка!

— Эшли! Ты куда Гиля дела?

— Я его к эрудитам отправила, его спрячут там!

— Видела? На верху?

— Что там?

— Сэм, наблюдает, будь осторожна, у него пистолет, он может начать палить!!!

— Его не видела, видела Райна, он где-то тут мелькает, ты тоже не зевай!

Ага, а вот этого придурка-то я и не заметил, черт! Эта сука такая, может и в спину стрельнуть. А Сэма я давно приметил на верхнем ярусе. Бьемся мы с его охраной, скорее всего. Надо бы Эшли сплавить отсюда поскорее.

Автоматная очередь прорезала воздух и больше не останавливается. Эшли опрокидывает какую-то конструкцию на пол, прячется за ней, я, распластавшись за очередным шкафом, не могу высунуться, чтобы не попасть под шквальный огонь. Должны же у него кончаться патроны когда-нибудь?

— Ты как сама? Не ранена?

— Я в норме! Эрик, берегись!!!

Выглядывая из-за укрытия, пропускаю момент, когда ко мне подбирается ранее вырубленный, пришедший в себя, патрульный и бьет меня по голове резиновой дубинкой. И пока я, пытаясь сориентироваться, трясу головой, он хреначит мне по спине и проводит захват за горло, вот что сегодня за день? Бью его по корпусу локтем, что есть мочи, нагибаясь вперед и перекидывая его через себя, поднимаю пистолет. Но выстрелить не успел, потому что справа на меня направлен автомат, слева патрульный тоже вооружен.

— Бросай оружие! Бросай! Оружие! — это мне, стало быть. Если разнести ему башку, успеет выстрелить тот, что слева? Скорее всего, да. Черт, бл*дь, вот уроды еб*ные. Пока мы сверлим друг друга взглядами, оживает механический манипулятор, огромная лапа отнимает автомат у патрульного, толкает второго и отдает автомат мне. Смотрю, что Эшли тут даром времени, вообще, не теряла.

Автоматной очередью прошиваю уеб*льника, выбивая из его груди фонтанчики крови, в ответ на трескотню от входа, отвечаю шквальным огнем. Патронов в эрудитских автоматах много, сыпятся стеклянные конструкции, выбивается земля из искусственных теплиц, Вольники валятся, как подкошенные. Автоматная очередь пронизывает баллоны под давлением, они улетают под потолок, выделяя мощную ударную волну и раскидывая вновь прибывших патрульных. Это охрана Сэма, сколько же их у него? Он так и ходит в этой толпе, или собрал всех что были? Стоит, сука, наблюдает. Одно радует, по мере того, как их становится все меньше, у него белеет и вытягивается лицо. Страшно тебе, Сэм! Правильно, бойся меня!

Автомат стал бесполезной хренью, когда я опять оказываюсь на линии огня у очередного идиота, едва успеваю отскочить. Но за ним, с другой стороны бежит еще один. Я из-за укрытия, бью его в живот, пытаюсь отнять автомат. По тому, что за то время, что мы с ним боремся он не прошил меня очередью, я понимаю, что в его автомате нет патронов. Манипулятор опять ожил, откуда-то взялась деревянная палка, может черенок от лопаты? Манипулятор бьет палкой изгоя по спине и отдает палку мне.

Другой изгой бежит ко мне, но со всего размаху валится на пол, запнувшись о так удачно выставленную ногу малякви. Добиваю его палкой, сразу же даю по морде следующему, что подскакивает сзади. Когда они уже кончатся? Мы перебили человек двадцать, вот сколько людей надо иметь у себя в охране? Полное ощущение, что они появляются в режиме реального времени. Небольшая передышка, прячусь за теплицей. Идут трое, но уже не патрульные, а в костюмах эрудитов. Что за х*йность, и эти с пистолетами. И это охранники? В эрудитской форме, чтоб никто не догадался? Из-за поврежденных баллонов по полу стелется туман. Или это все-таки газ? Эти трое стоят в тумане, оглядываются. Эшли пультом включает сильный поток воздуха, дезориентируя эрудитов, добить их палкой не составило труда. Одному проломил череп, второго забиваю по корпусу, перемешивая его внутренности. Последний эрудит успел выстрелить в меня, но промазал. Вышибаю у него пистолет, бью по морде с такой силой, что он отлетает к стеклянной стене и разбивает ее. Где-то среди зарослей длинных, свисающих растений вижу уеб*на Райна. Он не нападает, прячется. Чего ждет? Хочет подстрелить из-за угла, сука гребанная. Надо срочно уводить отсюда Эшли, пока она не схватила пулю. Еще Сэм наверху…

Поднимаю пистолет, выпавший у эрудита. Второй, валяющийся тоже недалеко, сую девице в руку.

— Эшли, нам надо уходить. Ты говорила тут есть потайной выход, сейчас самое время им воспользоваться.

— Да, пойдем, я покажу.

Она запрыгивает на аэроподъемник, жестом приглашая следовать за ней. На нем мы поднимаемся на средний ярус. Через металлический переход, идем к стеклянной двери, которая находится немного в углублении и ее не видно снизу.

— Вот, эта дверь, ведет в коридор, а оттуда недалеко до выхода, если неожиданно пробежать, можно выбраться.

— Да, давай, вперед.

Я пропускаю ее вперед, потом резко закрываю дверь, блокирую электронный замок и двумя выстрелами привожу его в негодность.

— Эрик! Зачем! Как ты можешь? Мы должны вместе уйти!

— Эшли, ты уходи, тут остались Сэм и Райн, я должен с ними разобраться сам. Один. Ты будешь мне мешать. Убегай, быстро!

Эшли бросается на стекло, разбитые ладошки оставляют на прозрачной поверхности красные пятна.

— Я не могу уйти без тебя!

— Ты обещала, что послушаешь меня! Я должен их убить, иначе эта война будет бесконечной. Пока жив твой отец, мы не сможем ничего восстановить!

— Он мне не отец, он еб*ный придурок! Но он очень сильный, Эрик! Я видела его на тренировках, и Райна тоже, они оба под сывороткой! Уйдем, пожалуйста, приведем подмогу, они их арестуют!!!

— Они могут сбежать, пока мы ходим, нельзя упускать возможность. Если ты хочешь, чтобы все это закончилось, если ты не боишься, что я убью Сэма и Райна, если ты хочешь доказать, что ты не предатель, уходи отсюда, сейчас же!

Эшли смотрит на меня, в глазах ее закипают слезы.

— Ненавижу!

По­ранен­ные ла­дош­ки бь­ют по стек­лянной две­ри, она раз­во­рачи­ва­ет­ся и убе­га­ет. Не­нави­дит? Опять?

POV Эшли

Прежде, чем я, вообще начинаю воспринимать звуки, цвета, картинки, мои поцарапанные ладошки врезаются в стеклянную дверь, а из горла вырывается отчаянный крик:

— Ненавижу!

Ненавижу Эрудицию, проклятого Сэма, войну, ублюдочных Уеб*льников, сыворотку, гребанного Райна, бл*дскую дверь, еб*ный пистолет, раскрошивший замок, все, что отделяет меня от НЕГО, что может ЕГО у меня отнять. Я не хочу отдавать его, он мой и только мой! Боже, ну сделай же что-нибудь, ну пожалуйста… Я не могу даже подумать, как жить без него, ненавижу этот воздух, которым придется дышать без него. Ох, как–же сложно вздохнуть… в горле, словно моток колючей проволоки застрял. Страшно, паника окутывает тяжелым одеялом, бегу по коридору, ничего не вижу, не слышу, не ощущаю, только безумную ненависть ко всему и ко всем. Попадись мне кто-нибудь на пути, я просто порву голыми руками!!!

Неожиданно коридор закончился, я выскочила на открытую площадку. Позабыв о камерах, патрульных, обо всем вообще, напролом, совершенно не скрываясь я бегу на выход. Я уже вижу дверь, вижу улицу за ней, там прохладный зимний воздух и никто не встает у меня на пути. Пока бегу, что-то не больно, но неприятно бьет по ноге и мешает идти. Пытаюсь нащупать, что же это? Что-то плоское и довольно большое. Рука в кармане проваливается в пустоту, блин, ни хрена себе дырочка. Почти насквозь. Приходится просовывать руку до самой щиколотки, для того, чтобы вытащить мешающий мне предмет! Черт возьми, коммуникатор!!! Почему я раньше не почувствовала, что он провалился? И Гиля нет. Ладно, попробую сама разобраться.

Наконец, пришло в голову, что надо оглянуться. Никого вообще, патрульные все были в оранжерее, эрудиты попрятались, сидят по лабораториям, боятся нос высунуть. Ну отчего ж такая поганая жизнь? Я, все-таки, на всякий случай, прячусь в слепую зону, тыкаю в экран, пытаясь соединится с Фором. Потянулись мучительные секунды ожидания, будто вареные улитки, ну же, давай, быстрее, черт тебя возьми, тупая железка, не понимаешь, как я волнуюсь? Ну же Фор, ответь, пожалуйста! Скорее!!!

— Да, Эрик, что у тебя! — господи, уверенный спокойный голос, как-будто нет войны, никого не убивают… Увидела бы — расцеловала бы в обе щеки, вот ведь бл*дский Итон!

— ФОООООР!!!!!

— Эшли! Что у вас? Где Эрик?

— Фор!!! Его Сэм убивает! Где ты? Нужно подкрепление, срочно!!!

— Мы в одном квартале от вас, будем через полчаса, держитесь, Эшли! И без паники, Эрика не так просто убить, уж поверь мне! — он еще и шутить пытается, вот поросенок! — Ты сама как? Где? Можешь выйти навстречу?

— Да, я сейчас…

— Здравствуйте, девушка! Далеко вы собрались?

Надо мной нависает довольно объемная фигура. Медленно поднимаю глаза, синие отглаженные брюки, пиджак застегнутый на одну пуговицу, вторая расслаблено и вольно распахнута, виднеется голубая, видно, что качественная рубашка, не какая-нибудь синтетика, галстук в полосочку, гладкая, какая-то мальчишеская щека, изогнутые презрительные губы, прямой нос, глубоко посаженые синие глаза. Как только встречаются с моими, лицо оскаливается искусственной, гаденькой, улыбочкой. Девид, твою мать. Ах, бл*дь… Приемник, ученик и правая рука Сэма. Ублюдок, которому также легко выдрать из-под сердца женщины, ее растущего в ней ребенка, как выкурить папироску. За его спиной стоит охранник с автоматом. Один. Что-то новое, неизведанное зарождается в моей разбитой вдрызг душе. Что-то потайное, выталкивающее из нее отчаяние, слезы, и прочие бабские сопли. Во мне поднимает голову львица, защищающая своего детеныша, все инстинкты, все знания, когда-либо полученные за мою коротенькую жизнь обострились, осталась решимость, ярость и холодный расчет. Ну здравствуй, сволочь, пи*дец, как приятно…

Выдав одну из своих лучших улыбок, встаю и смотрю ублюдку в глаза.

— Вы ведь Девид, да? Приятно познакомится, Сэм не говорил о вас, но вы достаточно популярны, чтобы я о вас слышала. Я испугалась и немного заблудилась. Не проводите меня в мою комнату?

— Эшли! — идиот расплылся в уже настоящей улыбке, что ни на секундочку не сделало его привлекательнее, — А мне как приятно! Меня не было в штаб-квартире все это время, но я наслышан, наслышан… Конечно, пойдем, я провожу. Ты как себя чувствуешь? У тебя все нормально, что у тебя с руками?

— Ах это… Ничего особенного, обычное дело. Попала в заварушку, испугалась, побежала, закружилась голова… Ох… — фальшиво покачнувшись, схватилась за стену, — Девид, не поможете мне, дайте руку, пожалуйста, что-то голова кружится, мне не хорошо…

— О… Да, конечно, — придурок подставляет свою грабку.

Я хватаю его, быстрая подсечка, он падает, одновременно с этим вытаскиваю из-за пояса пистолет, и пока охранник соображал, что к чему, пуля уже прочно поселилась у него в головенке. Девид пытается встать. Я, держа его на мушке, толкаю ногой обратно.

— Ублюдочный сукин сын, гребаная свинья! Ребенок мой вам нужен? Хер вам на всю морду, еб*ные экспериментаторы! Сдохните все!

— Эшли, послушай, я вообще всегда был против таких методов… — Девид поднимается, я ему не мешаю больше. Пусть стоит, все равно, я его убью. Девид поднимает руки, глядя на пистолет.

— Ну да, конечно, то-то вы с бл*дским папочкой пили за свою удачу, что к вам дочурка уже с икрой попалась. Что суки, порадовались за меня? Ненавижу вас, вы даже не монстры, вы просто…

Тут Девид кидается на меня, вышибает из руки пистолет, наваливается всем телом. Раньше, может быть, я бы и побарахталась, создавая видимость, что я борюсь со взрослым мужиком и могу даже что-то с ним сделать. Но теперь все изменилось. Нет больше маленькой Кроши. Есть Эшли. Откуда в моем тщедушном теле взялись силы, я не могу сказать, однако… С диким, оглушающим визгом, я вступаю в схватку. В руках чувствую просто неимоверный прилив энергии, его хватает, чтобы отвести от себя руки, изогнуться и сбросить Девида со своего тела. Как дьявол кидаюсь на него, кулаки лупят по у*бищной морде, зубы сжаты, смотрю на него и так ненавижу, что хочется просто стереть его из бытия. Поддавшись какому-то неимоверному порыву, вцепляюсь зубами в его горло и начинаю рвать его кадык, под истошные вопли мудака. Голова затуманена, я почти ничего не соображаю. Звук разрываемой плоти, рот наполнился мерзкой, медной кровью, а зубы сжимаются все сильнее, рву все яростнее, пока, наконец, нечто не отделяется от Девида. Адреналин бушует в моей крови безумным вихрем, в висках вибивается приглушенная дробь… С отвращением выплюнув кусок мяса, отстранено смотрю на зияющую рану в горле ублюдка, текущую причудливыми узорами алую кровь, выталкиваемую из артерии небольшими фонтанчиками. Конечно, он и так умрет, но я хочу видеть, как это случится. Мужчина держится за горло, извивается, захлебы вается. А я поднимаю пистолет, и направляя на него, не могу не сказать:

— Будь ты проклят, ублюдок. Черти спляшут на твоих костях. — Выстрел разносит ему башку и прекращает его мучения. А жаль.

Только теперь я себя полностью осознаю. Весь рот в крови, лицо, воротник, грудь, руки. Противно, фу–у. Во рту привкус чужой крови. Опять поднимается тошнота, я еле успеваю заскочить в первую попавшуюся дверь туалета. Немного придя в себя и кое-как отмывшись, смотрю на себя в зеркало. Хороша, просто праздник какой-то. Глаза горят сумасшедшим огнем, на лице злоба и решимость. Вот это мне нравится. Не сдамся ни за что, живой вы меня не возьмете, ублюдки.

Потихонечку выбираюсь из помещения, пробираюсь к выходу. Я в том самом коридоре, из которого убежала. Даже не помню, как мы сюда пришли, куда же меня вел Девид? Уж, не обратно ли в оранжерею, к папочке на свидание. Прозрачная армированная, на половину разрушенная стена лаборатории виднеется впереди. Вокруг нее тихо, будто не было там совсем недавно бойни. На мысочках, осторожненько, прохожу мимо нее, вглядываясь в ее нутро, стараясь рассмотреть, что там происходит. Внизу никого нет, только ровным слоем разбитое стекло, поломанные растения, покореженная мебель, прострелянная погодная установка.

Задираю голову и сердце пропускает удар, и еще один, и снова пропускает, вижу, что на верхнем уровне стоит Эрик, перед ним Сэм, у Сэма пистолет, направленный в любимую грудь. Нет!!! Только не это!!! Рванувшись было вперед, я остановлена чьей-то рукой, поднимающей меня за шкирку. Пытаюсь вырваться, и у меня почти получилось. Во всяком случае удалось вытащить пистолет из-за пояса. Стреляю в охранника, но кроме жалких щелчков пистолет не исторгает из себя ничего. Бесполезная железка!!! Подскачившая к горлу душенка скатилась в пятки…

Ни слова не говоря, патрульный тащит меня наверх, а меня парализовало только что увиденное зрелище. Пистолет, направленный в грудь, выстрел, алый цветок медленно расползаетсч, унося самую дорогую для меня жизнь. Руки и ноги превратились в желе, тело сковало судорогой. Хочу сейчас только одного, прижаться к теплому, большому телу, почувствовать родной запах… безумно хочу. Охранник вталкивает меня в какую-то дверь и я больше не вижу никого, кроме Эрика. Бросаюсь к нему и попадаю в объятия тяжелых рук с упругими трассами вен. Самых теплых и сильных, таких необходимых. Вцепляюсь в мужчину, шепчу ему что-то, он отвечает мне, так нежно. Не отдам, ни за что я его вам не отдам. Никогда. Тем более, скоро Фор придет. Надо потянуть время.

POV Эрик

Спус­ка­юсь на а­эро­подъ­ем­ни­ке вниз. Сэма наверху не видно. Спустился? Прячется? Что ему еще остается делать без охраны? Откуда-то взвизгивает выстрел, блямкая о металл рядом с моей головой. Я стреляю в ответ. Вот это ему и остается. Стрелять мне в спину, из-за укрытия. Трус!!!

— Ты боишься меня, Сэм? Почему не выйдешь поговорить открыто?

Еще выстрел и снова мимо. Зато теперь я знаю откуда он палит, стреляю опять.

— Что, Вольники больше не охраняют тебя? Теперь ты предпочитаешь прятаться?

Следующий выстрел уже совсем близко. Смотрю по сторонам, стреляю в направлении, откуда слышал звук. Повернувшись, натыкаюсь на пистолет направленный мне в лоб, впрочем, мой пистолет также смотрит в его лицо. Только это не Сэм. Это Райн, твою мать. Сэм куда-то съ*бнул, оставив разбираться с нами своего прихвостня.

— Ты правильно делаешь, что боишься меня, Райн, у меня нет больше перед тобой долгов!

— Я, вообще-то, спас Эшли из-под обстрела, если бы не я, она бы там сейчас лежала, погребенная под кучей бетона и раздавленная драгстерами после зачистки.

— Спас для того, чтобы папочке отдать, мудазвон!

Нажимаю на курок, но выстрела нет, есть только тихий и печальный «цик». Патроны кончились. Очень вовремя.

— Тебе не изменить свою судьбу Эрик. Ты должен был умереть еще давно, такие как ты люди, не живут. Слишком много смертей и боли ты принес. Ты монстр и сегодня ты умрешь. — Нажимает на курок, я приготовился, что пуля разорвет мне голову, но его пистолет тоже печально «цик»-нул.

Райн бросает свой пистолет и дает мне по морде. Я отшатываюсь, но отвечаю ему не менее слабо. Он берет меня в захват, заламывая руки сзади, толкает вбивая головой в стену. Перехватывает за плечи, хочет ударить еще раз, но я уже успеваю повернуться, сбросить его руки и ребрами ладоней бью его по шее. Он немного ослабляет хватку, что позволило мне несколькими ударами в морду разбить ему нос. Его левый кулак бьет меня по корпусу снизу, правой пытается ударить в лицо, но я ставлю блок, и не давая ему очухаться, бью его в челюсть несколько раз, последний удар ногой. Райн отлетает, но быстро приходит в себя и снова атакует.

Перехватываю и заламываю его руку, но он бьет меня по ноге, хватает другой рукой за плечо и валит меня на пол. Неплохо он тут форму держит, в Эрудиции. Небось, не пропускает тренировки. Пока я встаю, он успевает снять с установки какой-то толстый провод и намотать мне на шею. Бл*дь, вот урод мудацкий, никак не получается, даже палец просунуть между проводом и кожей. Чувствую, начинаю задыхаться, взгляд натыкается на баллон, я помню, что он под давлением. Рукой стараюсь расшатать его, чтобы вырвать из резьбы, воздуха не хватает, сознание начинает уходить. Наконец баллон отрывается, выпуская сжатый воздух прямо в лицо Райна.

Он отшатывается, падает назад увлекая меня за собой. Я тяну на себя провод с той стороны, где он соединяется с конструкцией, и его хватает, чтобы накинуть часть его на Райна. Оттолкнувшись от него, делаю кувырок назад, перекатываюсь и оказываюсь на нем сверху. Без промедления бью его в уже разбитый нос несколько раз, пока не очухался. Достаю нож.

— Райн, у тебя есть предпочтения, как ты хочешь умереть? Что тебе отрезать в первую очередь? Ухо, нос или может тебе улыбочку от уха до уха прописать?

Полоснул ножом по лицу, оставляя на нем глубокий разрез, так что стали видны зубы. Райн вскрикнул, кровь залила его воротник. Он хватает меня за запястье и отводит мою руку. Ну ясно, он под сывороткой, хватка железная, рукой не могу пошевелить. Он выворачивает мне ее, а во второй у него откуда-то взялся пустой баллон, который я оторвал, и он бьет меня им по голове. Сильно бьет, сука, как бы черепушку не проломил, уродец х*ев.

В голове помутилось, перед глазами потемнело, я на миг ослабил хватку и этого ему хватило, чтобы сбросить меня с себя. Пока я в помутненном сознании, он опять нацепляет на меня провод, концы берет в руку, встает на аэроподъемник. Поднимается на верхний ярус и сбрасывает на мостки. Пока летел, почти придушил меня. Потащил к своему хозяину на расправу, гребанный х*есос.

Закашлявшись, поднимаюсь на ноги. Сэм, ухмыляясь, стоит на площадке верхнего яруса, ствол его пистолета смотрит прямо мне в грудь.

— Что Райн, испугался разобраться со мной сам? Как собачка, выслуживаешься перед хозяином? Какая же ты сука и предатель, продался гребанному уроду за химию в твоей крови, от которой ты сдохнешь быстрее, чем уговоришь какую-нибудь шлюху тебе отсосать.

— Да, кто бы уж, говорил по ссученость и предательство. — Подбегает ко мне, с разбега валит меня на пол, уселся сверху. Его кулак впечатывается в мою челюсть раз, потом еще и еще. — Ты убийца и предатель сам, демонстрировал это все время и продолжаешь сейчас. Да ты же упиваешься слабостью и муками других, ты самый настоящий ублюдок и урод!!! Что Эшка в тебе нашла? Ты же гнилой весь, просто насквозь!!!

Слегка прищурившись, ухмыляюсь, глядя на его потуги вывести меня из себя. Вставляю пальцы в его рану на лице, дергаю на себя, разрывая и увеличивая ее. Уродец заверещал, хватаясь за лицо руками.

— Может она нашла во мне то, чего нет в тебе? — Мощным рывком сбрасываю его с себя. — Бесстрашие?

— Довольно, Райн! — распорядился Сэм, строго так. — Отойди от него. Теперь он не твоя забота.

— ДА!!! Ваше бл*дское Бесстрашие! — Отходя от меня и с ненавистью глядя на меня из-под лобья квакает Райн. — А это я рассказал все Сэму, я сказал, где вас искать, где Эшка и все остальные, я подсказал ему напасть и разбомбить там все. Вы все ублюдки, когда ты избивал меня, никто не заступился, не остановил тебя, садиста!!! Гореть им всем в аду, уродам! Это я запускал ракеты и слышал, как они орали и бегали, как муравьи в пылающем муравейнике. И ты сдохнешь сегодня наконец-то, поэтому срал я на ваше еб*ное Бесстрашие.

— Райн, все хватит! Закрой уже свой рот!!! — А Сэм не очень-то жалует ублюдка. Хе-хе.

— Ты, сука гребанная, можешь со мной сделать все, что угодно, вот только Вольников ваших больше нет, а клоны еще не созрели. У тебя, Сэм, нет шансов, ты абсолютно беззащитен. А у нас есть люди, немного, но есть, и они захватили драгстры с ракетами, так что уже сегодня они от Эрудиции камня на камне не оставят. Моя смерть ничего не изменит.

По тому как изменилось лицо урода, я понял, что попал в яблочко. Сэм проиграл и Райн вместе с ним.

— Как бы там ни было, — вальяжно растягивая слова говорит Сэм, — ты этого уже не увидишь.

Он вытягивает руку с пистолетом, взводит курок. Рефлекторно отхожу, натыкаюсь на перила, обхожу их, по решетчатому полу продвигаюсь назад, на какой-то узкий переход. И тут я оглянувшись, понимаю, что это то самое место, которое я видел, общаясь со скримменом. Тот самый мост, Сэм, вещающий всякую х*йню, лианы свисающие с потолка. Значит он и мне будущее показал. Вот сука, бл*дь, не мог что-нибудь приятное показать, зачем, обязательно, как я сдохну.

В углу дверь открывается и патрульный втаскивает Эшли. Толкает ее ко мне. Весь воротник и грудь у нее в крови. Эшли подбегает, старается загородить собой. Я обнимаю ее, пытаясь выяснить откуда кровь. Вроде целая. Ну зачем ты попалась?! Не могла убежать, дурочка?!

— Я хотела, правда, я уже почти убежала, но меня перехватил Девид. Я его убила, а потом у меня закончились патроны.

— Все, тише, девочка, тшшш, все хорошо, ты молодец.

— Зачем ты ее сюда притащил, идиот? — заорал Сэм. — Я же сказал, пылинки с нее сдувать! А она теперь в этого урода вцепилась!

— Ты сказал найти ее и доставить к тебе. Мне сказали, что ты здесь, я ее и привел. Скажи куда и я ее уведу. — патрульный уже направился к нам.

— Даже не думай подходить. — Эшли вцепилась в меня так, что я не позавидую тому, кто захочет ее оторвать от меня. — Потому что, если ты ко мне подойдешь, я вырвусь и прыгну с моста. И хрен вам потом всем, а не сыворотка!

— Отойди от нее, придурок. Чего ты хочешь, Эшли?

— Отпусти Эрика, и я останусь тут. Пусть даже во сне.

— Эшли ты в своем уме? Ты что говоришь такое? — я ушам не могу поверить…

— Тихо, я знаю что говорю.

— Правильно. — Опять вмешивается Райн. — Чем послушнее ты будешь, Эшка, тем лучше с тобой тут будут обращаться. Только вы все равно уже проиграли, а у Сэма на подходе целая армия неуязвимых…

— Райн, заткнись ты уже наконец! Я ведь ждал тебя, Эрик. Как тебе мои детища? Впечатляет? — Еб*новрот, неужели все это затеяно ради демонстрации мне своих уродливых копий?

— Что меня должно было впечатлить, Сэм? Твоя мания величия?

— Зачем ты так, Эрик? Если хочешь, можем тебя клонировать. Мне просто было легче взять материал у себя, для этого опыта. Образцы почти готовы, сыворотка тоже. Так что, тупые, долбанные изгои мне больше не нужны. Я просто отдал их тебе. В качестве подарка.

— Я смотрю, ты неплохо устроился тут, Сэм. Армия, сыворотка, дочь. Как тебе роль нежного родителя?

— Зачем ты пришел сюда, Эрик? Только честно? Ты ведь пришел сюда за тем, что тебе всегда было нужно, ты пришел вернуть себе свое лидерство, не так ли? Только ошибся ты, Эрик. Тебе не выиграть в этой войне, потому что изначально, твои идеи ущербны. Обществом можно управлять только держа его в страхе, потому я бился так долго над сывороткой и созданием армии. Идеи Джанин были мне близки, я даже помогал ей программировать моделирования, но беда в том, что она была очень эмоциональна и импульсивна, хотела всего и сразу. При малейшей неудаче, злилась, топала ногами… Я хочу предложить тебе сделку. Возвращайся под мое начало, перестань дурить. Все это сопротивление — это не твое. Ты оказался не на той стороне, а надо всегда выбирать сторону сильного. Ты думал сила в Бесстрашии или в Эрудиции? Истина, мой мальчик, состоит в том, что сила во всех фракциях сразу. Если ты будешь и умным, и сильным, и добрым, и самоотверженным и сможешь себе во всем этом честно признаться, только такой человек имеет право управлять и вообще быть.

— А я вижу, что из всех фракций, ты смог собрать только уродства и с упоением в себе их культивируешь. Ты был бесстрашным, стал трусом; был эрудитом — стал психованным наркоманом, который без сыворотки дня прожить не может. Взять Искренних, они говорят правду, но жестокие и самовлюбленные. Отреченные — трусы, боятся лишний раз глаза поднять, Дружелюбные, — я слегка покосился на Эшли, но она, стоя на мысочках, смотрит куда-то мне за спину, — те вообще блаженные. Недостатки в природе человека, Сэм, и развивая одни достоинства, недостатки будут замещать собой другие. Мы сделали ошибку не в том, что стали развивать какое-то одно достоинство за счет других, а что перестали бороться с нашими недостатками. Ты и твои предшественники, Джанин и Макс, взяли на себя роли вершителей судеб, хотели решать, кому каким быть, кому быть смелым, а кому умным, хотели все контролировать. Однако, не учли одной важной вещи — человек не машина, есть способы сопротивляться практически всему. Потому все ваши эксперименты провалились.

— С чего ты взял, что они провалились, Эрик! Ты вот, например, самый удачный эксперимент Джанин, только она этого не поняла. Она понимала все слишком буквально, если контроль, то значит все должно случаться по ее щелчку. Она даже не понимала, что значит управлять. Она считала, что управление — это отдавать приказы и смотреть, как все кидаются их выполнять. Она совершенно не владела таким нежным методом, как манипулирование. Даже ее программы модуляции, и те были основаны на тупом, бездумном исполнении приказов. Ведь это я подсказал ей идею с пролонгированным моделированием. Я даже программу для него написал, ведь если человек сам, лично хочет и жаждет убивать, это гораздо лучше, чем если он убьет в моделировании, а потому будет мучится чувством вины и непонимания, что же он сделал. Но она быстро сдулась, объявила эксперимент над тобой неудачным и решила убить тебя. И этим все испортила!!! Чуть не погубила весь план!!! Тупая идиотка!!! Но ты не волнуйся, от моделирования невозможно избавится. Ты идеальный убийца, потому я предлагаю тебе — оставайся. Тебя все равно убьют твои, так называемые, друзья, когда поймут, что ты такое есть. Так что…

— Ты так жалок, Сэм. От моделирования меня избавил человек по имени Мартин Корби. Ты слышал о таком?

— Мартин? Он же умер!!!

— Нет, он всего лишь ушел к изгоям. Но для таких как ты, Сэм, это все равно что умер, да? Для тебя изгои — это всего лишь безграничное поле для экспериментов, так ведь?

— Этого не может быть! Он умер!!! Я лично видел его труп, я лично его сжег…

— Однако это не так, он избавил меня от моделирования, помог мне это понять. Может я придурок, садист и псих, но теперь я такой по собственной доброй воле, а не потому, что мне приказывает это передатчик.

— Ты еб*ный ублюдок, твоя личность, все равно, подверглась необратимым изменениям, ты все равно никогда не сможешь стать человеком, не сможешь жить не убивая и не принося страдания… бу-бу-бу, бла-бла-бла…

Интересно, чего он ждет? Эшли все еще нужна ему, ее он не убьет. Но, в любом случае, он убьет меня. Да, не все ли равно? Мы уже победили.

— Эшли, ты с Итоном связалась? Он пришел уже? — нагибаясь к ее уху, тихонько спрашиваю. Она встает на мысочки, отвечает, слегка дуя мне в ухо.

— Да, он сейчас на подходе, будет тут через 15-20 минут. Так что, я тяну время и тебе советую.

— Тогда, я хочу поцелуй.
______________________________

========== «Глава 29» ==========

_____________________________

POV Эрик

Эшли смотрит на меня удивленно, потом ее искреннее недоумение сменяется на гнев.

— Что, лидер, уже сдался? А как же «бесстрашные не сдаются»?

— Решайся! Другого шанса может не быть.

— А может, у нас есть еще шанс. Ты мне доверяешь?

— Ты что задумала?

— У меня есть план. Когда я скажу «давай», прыгай и хватайся за прозрачные фигни, что висят справа. Понял?

— А потом?

— Что, потом?

— Поцелуй. Я все еще хочу.

— Посмотрим… Давай!

Прыгаем в сторону без промедления и повисаем на висящих тут повсюду трубках, выполняющих роль увлажнителей. Уже прыгая, сознание фиксирует звук выстрела, раздавшийся за моей спиной — это недовольный, целящийся мне в затылок обрывает жизнь этой погани Райна, что выделывался передо мной, чувствуя себя в полной безопасности. Пуля, предназначавшаяся мне, пробивает ему грудь, последнее, что запомнилось, так это бесконечно удивленный взгляд Райна и его полет на самый нижний уровень оранжереи.

В этот момент взрывается лаборатория под нами, стены сотрясаются от мощной взрывной волны, посыпались стекла, но самое интересное, что бетонная плита, которая выполняет роль пола, выдержала. Правая стена рухнула, полыхнул огонь. Сэма силой детонации отбросило на поручни, он не удержал равновесие, перевалился за перила, вцепившись в них. Трубки, за которые держалась Эшли стали обрываться, я успеваю перехватить ее за руку в последнюю секунду, но конструкция не выдерживает наш общий вес, все вокруг рушится, пожар набирает обороты… Едва успев сгруппироваться так, чтобы Эшли упала на меня, приземляемся на нижний уровень лаборатории, прямо на мешанину осколков стекла, земли, развалившейся деревянной и металлической мебели. Кругом в неестественных позах валяются трупы, самое разнообразное оружие, в воздухе стоит едкий запах взрывчатки, мелкая пыль забивает горло, лезет в глаза. Дышать нечем из-за гари, где-то полыхает пластик, наполняя пространство едким дымом.

Все это калейдоскопом мелькает перед глазами, а чуть позже до меня доходит тот факт, что Сэма на перилах уже нет. То ли свалился, то ли успел подняться и теперь прячется где-то. Эшли лежит на мне сверху, начинает дико смеяться.

— Ты чего? — спрашиваю.

— А Райн такой… вы уже проиграли… ха-ха-ха… а Сэм — оставайся… хи-хи-хи… а ты — поцелуй, ха-ха, а этот урод заряжает… ха-ха-ха…

— Так, ясно, у тебя истерика. Дай-ка мне встать.

Поднимаюсь, ссаживая ее с себя, и подхватываю легкое тельце на руки, чтоб вынести ее из этого локального п*здеца. Пуля, выпущенная в меня, пролетает так близко, что, кажется, даже поранила кожу на щеке. Значит, Сэм где-то тут еще, не разбился падая с верхнего яруса, бл*дь. Ну, точно, вколол себе х*йность какую-нибудь. Быстро оглянувшись, на предмет куда же схоронить малявку, пихаю ее открытую вентиляционную шахту, велев не вылезать, чтобы не подставиться под пулю.

Сильно прищурившись и расфокусировав зрение, стараюсь замечать все, что может намекнуть, где же находится этот сывороточный ублюдок? Пол усеян самым разнообразным оружием, где-то тут и «Пустынный Орел» мой затерялся, надо найти его, не хотелось бы вот так, ни с х*я проеб*ть такой пистолет, много всего с ним связано. Еб*ный идиот, нарочно мажет или запугивает, придурок? Пролетела слева, значит, он там где-то, хотя, ничто не мешает ему перемещаться.

— Ты стал окончательным трусом, Сэм? Ты забыл, что такое быть бесстрашным?

— Нет больше бесстрашных или еще каких-то! Нет больше фракций! Мы люди, у нас есть достоинства и слабости, мы можем боятся и ненавидеть, но при этом быть умными и сильными!

— Почему ты не хочешь выйти и драться со мной, как мужик, Сэм? Ты не можешь показаться мне без своего прихвостня?

— Зачем тебе драться со мной, Эрик? Давай править этим миром вместе! Ты сильный, но не уравновешенный, я гений, но мне не хватает лидерских качеств. Мы прекрасно дополним друг друга!

Взззблям, пуля врезалась в металлический шкаф, рядом с моим плечом. Судя по траектории, он поднимается опять наверх. Вот сука, понимает, что чем выше он находится, тем выгоднее у него позиция. Все-таки годы в Бесстрашии не проходят бесследно.

— Что мне действительно хочется, Сэм, так это засунуть тебя в резервуар с твоими трупами, чтобы ты задохнулся среди падали и сам стал одним из них! Но вот беда, нет больше твоей лаборатории, нет больше у тебя ничего, что ты можешь мне предложить.

Пуля свистит опять и, на этот раз, чувствую резкую боль в ухе. Вот же урод хренов, все-таки подстрелил меня. Специально или нарочно, но ухо он мне покоцал, мудак. Зато, я теперь отлично его вижу, он вышел на открытое место. Беру его в прицел, но он тоже видит меня, не стоит на месте, потому пуля проходит мимо.

— А что, Эрик, ты готов торговаться? У меня очень много всего, что я мог бы предложить тебе. У меня прекрасная дочь, не хочешь ее? Мы могли бы жить тут, в Эрудиции, одной большой дружной семьей! Соглашайся, она, кажется, очень на тебя запала! — Ах ты, урод еб*ный! Ну только дай мне добраться до тебя!

— Ты играешь с огнем, Сэм! У тебя нет никакой дочери, ты к Эшли не имеешь отношения, ты только использовал ее для своих опытов! Ты не имеешь права даже смотреть в ее сторону, и я позабочусь, чтобы так и было, гребанный у*бан!!!

— Но если бы не я, ее бы и не было, не забывай об этом, Эрик! Хочешь ты или нет, а она МОЯ дочь и ты ничего не можешь с этим сделать! Она моя единственная дочь и я, по-своему, хотел стать ей отцом…

— Выкачивая из нее кровь, чтобы делать своих Уеб*льников, мудак! — крикнула Эшли, и сейчас же в решетку врезалась пуля. Черт!!!

— Эшли, заткнись! Сиди молча, бл*дь!!! Сэм! У тебя, рано или поздно, закончатся патроны. Я тебя все равно достану. И тогда мы поговорим по-другому.

Взбууууф, пуля выбила из бетона небольшой фонтанчик у меня под ногами. Так, теперь он стреляет откуда-то сверху. Быстро оглядев все помещение, заметил его на самом верхнем уровне.

— Какой тебе прок от того, что ты убьешь меня, Эрик? Я могу быть гораздо полезнее живой. Моя идея бесфракционного общества гениальна. Что бы ты обо мне ни думал, а я хочу сделать общество лучше, сильнее, без фракций и привязанности к одной какой-то способности человека, — говоря все это, Сэм медленно, будто боясь нарушить хрупкое равновесие, двигается в сторону выхода, я же не спускаю с него глаз, — Джанин пошла совсем не той дорогой, объявив дивергентов преступниками или опасными, и эта ее вера привела к печальному результату…

— Ты, урод гребаный, как ты мог отдать ей дочь своего брата? Если ты, м*дак, считал, что дивергенты не опасны?

— Да, Эрик, мне жаль, что…

— Тебе жаль? ТЕБЕ ЖАЛЬ?! Ты убил ее, руками Джанин и в моем присутствии, ты не пожалел ее, с какой целью? Что такого она сделала тебе, что ты ее убил?

— Давай будем придерживаться фактов, Эрик. Салли убила Джанин. Я ничего не сделал…

— Вот именно, — чеканя каждое слово, чтобы оно звучало как можно более веско. - Ты. Ничего. Не сделал. Чтобы это предотвратить, еб*ный урод!

— Ну ты тоже немного сделал, чтобы это предотвратить.

— Да что Салли, ты дочь родную не пожалел, использовал ее! Для своих уродских опытов!

— Ну, что говорить об использовании, Эрик, ты от меня в этом плане недалеко ушел.

— Я хотя бы не врал ей никогда. Она всегда знала, что я урод, и оставалась со мной, несмотря на это. А чем ты купил ее, а, Сэм? Сказочкой про любящего папочку?

— Да нет, — пожал он плечами с зажатым в руке пистолетом, — я особо не лез к ней с чувствами, ей достаточно было показать, как нежно ты любишь бывшего лидера Искренности и как сильно ты умеешь любить девиц, которых трахаешь. Я показал ей запись, на которой ты убиваешь Салли. Достаточно было совместить твой пейзаж с реальным видео. Гениально, правда?

— Ты сучебл*дский п*дор, Сэм, ты просто гнойноеб*ный х*есос!

Сэм дернулся к стеклянной двери. Урод, трус и подонок. Под руку попадается пустой баллон от погодной установки, который я бросаю в него так сильно, как могу и попадаю прямиком в голову. Мда, ну надо, как эффективно, ублюдочный п*дор дернулся и завалился вперед и сильно взмахнув руками, выронил пистолет. Еще немного и я возьму метод Кроши на вооружение.

Пока я поднимался по лестнице, Сэм успел очухаться и рвануться из помещения. Но дверь закрыта на электронный замок, который поврежден мною же. Так что… У*бок пытается разбить дверь, но она, видимо, укреплена или бронирована. Не повезло тебе сегодня, Сэм. Я двигаюсь медленно, мне некуда торопиться, никуда он от меня не денется. Ярость разливается во мне до самых кончиков пальцев, бешеным потоком гоняя по крови норадреналин, выбивая набатом в висках. Все тело горит и потряхивает в предвкушении битвы, но нет больше черной удушающей ненависти, что не давала мыслить трезво, анализировать, просчитывать ходы. Нет упоения своей властью над поверженной жертвой. Ощущение было новым, и я почувствовал себя освобожденным. Передо мной не жертва, передо мной враг, и я его уничтожу…

— Я убью тебя сегодня, Сэм. — спокойно говорю я ему. — Меня ничто не остановит. Ты сам запрограммировал свою смерть, когда помогал Джанин уродовать меня. Я убил ее, убил Макса и тебя я убью. Ты говоришь, что я идеальный убийца, так вот я докажу это тебе.

Сэм загнан в угол. Если он сейчас опять начнет торговаться за свою бл*доеб*ную жизнь, меня это очень разочарует. Но он повернулся и, наклонив корпус вперед, злобно зыркнув на меня исподлобья, взял низкий старт в направлении меня. Набрав скорость, он вцепляется в мой торс, и силой инерции толкает меня к перилам. Я, признаться, не ожидал от него такой мощи, поэтому, потеряв равновесие, перевалился через перила и ухватившись за него крепко, чтобы и не думал сбегать, утягиваю его со среднего яруса, прямо на пол оранжереи. Ну ничего себе, сыворотка в действии, непросто, однако, будет с ним справиться…

Я успел сгруппироваться, удар получился болезненный, но, во всяком случае, ничего не сломано. Когда я поднимаюсь, Сэм уже бежит на меня с палкой. Эти палки тут, видно, как-то используются, что их тут так много. Я успел его заметить, нападение стремительное, порывистое, но реакции не хватает, чтобы попасть по мне. Уворачиваюсь от палки и бью его резким сильным ударом кулаком по почкам, сваливая с ног. Пока он поднимается, беру другую палку, но не нападаю, жду когда он сподобиться. Можно было его убить и так, но кому это интересно? Будем биться честно и насмерть. Только так.

Он делает замах, и я, ставя упреждающий блок, отбиваю, резко проворачивая оружие, чтобы вырвать палку у него из рук. Но он держит ее крепко, хоть и вырвался из захвата, но отпрыгнул на приличное расстояние и, сориентировавшись, бьет снова. На этот раз я уже ни капли его не жалея, попадаю ему по корпусу, с завершающим по лицу. Он сильно отклоняется назад, но равновесие сохраняет и, замерев, смотрит на меня злобно, пытаясь восстановить дыхание и совладать с болью.

— Ты забыл как это, встречаться с противником, равным тебе? Окружил себя слабаками и ощутил властелином вселенной? — обхожу вокруг него, примериваясь, где у него стороны слабее.

— Ты никогда не будешь равным мне, я непобедим, Эрик! Я доработал сыворотку, теперь она достаточно стабильна.

— Ты так жалок, Сэм. Ты был бесстрашным, а превратился в одного из своих «Уеб*льников». Ты даже не человек теперь, а жертва неудачного эксперимента.

Очередная атака не заставила себя ждать. Довольно быстро справившись с собой, он делает замах, но не рассчитав траектории, промахнулся, потому как я, пригнувшись, делаю резкий рывок вперед и бью его резким коротким ударом в солнечное сплетение, перекрывая ему доступ воздуха на некоторое время. Сэм пытается вдохнуть, но у него ничего не выходит. Он открывает и закрывает рот, и я пинком ноги отправляю его на пол.

— Был бы ты бесстрашным, Сэм, не так противно было бы мараться об тебя. А теперь придется тебя раздавить, как мерзкого слизняка.

Но пока я говорил, он уже встал, слегка покачиваясь, распрямился во весь рост. Бросается на меня с новой силой, я блокирую атаку и стараюсь попасть по нему опять, но он уже готов к этому, потому начал ставить блоки совершенно безошибочно. Кидает в стороны корпус, уворачивается от моих ударов. Очень быстро пришел в себя, даже удивительно. Двигается все быстрее и быстрее, будто силы к нему возвращаются в режиме реального времени. Наконец, я пропустил удар и он довольно ощутимо достал меня по ноге, однако при этом он оказался так близко, что я смог впечатать кулак ему прямо в нос, снизу вверх, и добавил локтем по челюсти.

Он по инерции отступает на два шага назад, при этом его палка, как пика направлена в мое лицо. Отжимаю ее своей, какое-то время стоим так, меряясь силами. Наконец, он свое оружие дергает рывком на себя и бежит к лестнице.

— Странно от тебя слышать про неудачный эксперимент, Эрик, ведь это ты никогда не сможешь теперь стать нормальным человеком. — Я преследую его, стараясь не вслушиваться в то, что он говорит. Но слова едкой кислотой прожигают мозг, ввинчиваются, вдалбливаются, перекручивая мысли, страхи, все то, что так мешает и саднит. — Моделирование изменило не только твою личность, оно изменило полностью твою судьбу. Ты не сможешь быть с Эшли, потому что она обычная девушка, с обычным видением мира, а ты монстр, убийца и садист. Это всегда будет стоять между вами. Она захочет любви и нежности, а ты на это просто не способен.

— Зато, я способен принести тебе столько мучений, что ты пожалеешь о каждом прожитом дне, когда ты создавал то моделирование, что сделало меня таким. — Он все выше поднимается, ловкий, сука. - Что, Сэм, уже сбегаешь? Ты уже понял, что сегодня ты умрешь?

— А я думал сегодня должен ты умереть, Эрик! Больше некому прикрывать твою задницу, нет больше юбки, за которую ты можешь спрятаться, Эшли-то сбежала!

Двумя прыжками я догоняю его, и, перехватывая палку покрепче, что есть силы луплю ему по голове, стараясь попасть в наиболее открытое место, но он успевает пригнуться. При этом немного дезориентировавшись, он открыл корпус. Несколько тяжелых резких ударов, и я, кажется, переломал ему ребра, потому как он согнулся и больше не разгибается, судорожно пытаясь сделать вдох. Пинком ноги я валю его на пол, добавляя смачно по берцем роже.

— Ты просто кусок говна, Сэм. Ты не заслуживаешь казни по законам Бесстрашия! Даже Джанин, хоть она и была отстойной сукой, сдохла гораздо почетнее, чем сдохнешь ты, мудоеб*ный уебок!

Он встает на колени, выплевывая сгусток крови, пытается ползти от меня в сторону, но пара ударов по корпусу палкой прекращают эти попытки и он, держась за живот руками, переворачивается на спину. Я опять пинаю его ногой.

— Давай, урод сучебл*дкий, поднимайся, сволочь. Я с тобой еще не закончил, — рывком ставлю его на ноги, ухватив за грудки. Он пошатывается, но делает какие-то манипуляции со своей рукой. Я не заметил, что у него какой-то ободок на запястье, а он уже смотрит на меня прямо и во взгляде нет никакого страдания.

— Сыворотка, — он поднимает правую руку, на ней матовый прозрачный браслет, — мгновенная регенерация, здорово, правда, Эрик? Никакой боли, мгновенное излечение всех повреждений. Я гениален, когда ты уже признаешь это?

Игнорируя его маниакально-величественные речи, бросаюсь на него. Черт, черт, черт, надо содрать с него эту хреновину, иначе так можно до утра драться, а у меня-то силы уходят. Тем временем этот хрен успел полностью восстановиться, и его скорость отражения атак и нападения снова набирает обороты. Я еле уворачиваюсь, уже начинаю пропускать удары, несколько раз основательно получив по спине, шее, ребрам, чувствую, что возможности мои на исходе. Он проводит обманный маневр, будто он хочет сделать мне подсечку, я от нее ухожу, но он уже разворачивается и что есть силы бьет меня палкой по спине, впечатывая в стену. Мое оружие выпадает из рук, Сэм отшвыривает его в сторону и забирается на верхний ярус, перепрыгивая с лестницы на перила.

Поднимаю палку, следую за ним, как неотвратимое возмездие. Но он готов уже, поджидает меня, держась двумя руками за опору, ногами толкает меня в грудь. Потеряв равновесие, совершенно выбившись из сил, я лечу вниз, пытаясь остановить падение, хватаюсь за перила. Вот же, урод бл*дский. Сэм уже дергает потайную дверь, желая сбежать. Невольно, на лицо наползает ухмылка. Как же он мерзок и жалок в своей попытке трусливо уйти от возмездия, идиот. Опять.

— Ты проиграл, Сэм, — устойчиво поднимаясь на ноги, говорю я ему, не забывая держать его в поле зрения. — Твоя армия изгоев исчезла, а новая еще не готова. Ты предал всех, кого только можно было предать, ты не пожалел ни дочь своего брата, ни свою дочь. Ты, как никто, заслуживаешь смерти, так прими же ее с достоинством!

— У нас с тобой судьба была породниться, Эрик. Зачем тебе меня убивать? Тебе нравятся исключительно мои родственницы. Только, ты извини уж меня, нет моего родительского благословения на мою дочь.

— Нет у тебя ничего родительского в отношении Эшли, урод!

— Ну, вообще-то, если бы не я, ее бы не было.

— То, что именно твой генетический материал поучаствовал в ее зачатии, вовсе не дает тебе права использовать ее в качестве подопытной мыши! Х*й тебе, а не дочь, гребаный урод.

— Уж не тебя ли мне спрашивать об этом?

С рычанием и злобой, он нападает снова, с переворотом, замахиваясь палкой. В момент пригнувшись, делаю ему подсечку и вложив в удар побольше силы, бью ему по роже, пока он падает. Он приземлился на спину, голова его дернулась, на лице уже места нет живого, старые гематомы, заживая, окрасились желтым, а новый удар оставил кровавый рваный след на правой половине лица. Не особенно торопясь, подхожу к нему и, придавливая берцем кисть, сдираю с него матовую полоску.

— Тебе больше это не понадобится, урод.

Сэм зарычал сквозь зубы и попытался ткнуть меня палкой в спину. Размахнувшись посильнее, я вырубаю его ногой по голове, чтобы прекратить уже весь этот балаган. Надо понять, зачем ему была нужна Эшли, и куда, черт ее дери, она пропала, бл*дь!

Пока я стаскивал Сэма вниз, чтобы привести его в чувство, заметил на полу валяющийся пистолет. Мой пистолет. Несказанно обрадовавшись, я заряжаю его и засовываю за пояс, однако за то время, что я на Сэма не смотрел, он успел прийти в себя и сейчас делал попытки сбежать опять. Ползком. Пара ударов ногой в живот прервали эти его потуги, Сэм застонал и завалился лицом вниз. Я опять поднимаю его за шиворот, заставляя посмотреть мне в глаза.

— У тебя есть какие-нибудь пожелания насчет смерти, Сэм? Как бы ты хотел сегодня умереть?

— Ты ублюдок, Эрик! Гореть тебе в аду!

— Это, несомненно, однако ты окажешься там раньше меня. Так что, самое время для охлаждения.

Подтащив изворачивающегося и не оставляющего жалкие попытки сопротивляться ублюдка к оросительному бассейну, наподдав ему по сломанным ребрам для острастки, окунаю его рожу в воду, придерживая крепко. Дикая ярость и ненависть к этому ублюдочному х*ерылу придает силы покруче всякой сыворотки, но я все-таки чувствую, что я ранен, да и шея вся в крови… Сэм начинает дергаться, извиваться. Что, жить тебе хочется, сука? Вытаскиваю его продышаться.

— Что, Эрик, кончаешь, когда мучаешь людей? — тяжело отдуваясь, шипит сквозь зубы Сэм.

— Ублюдку — ублюдочная смерть!

— Когда-нибудь найдется тот, кто тебя замучает до смерти, ты заслуживаешь ублюдочной смерти не меньше!

Окунаю его снова. Ничему не учит жизнь некоторых идиотов. Опять дергается, рывком вытаскиваю его рожу из бассейна. Он, выкашливая воду, хватает ртом воздух.

— Может, мой палач и ходит где-то, но это будешь точно не ты, Сэм. Выкупался? Стало получше?

Двумя мощными ударами разбиваю ему лицо, валю на пол и бью его ногами. Он уже валяется, как кусок отбивной, чуть слышно постанывая. Я беру его за волосы, приподнимая его голову, тихо и угрожающе спрашиваю:

— Зачем тебе надо было держать Эшли еще несколько недель в Эрудиции? Что у нее есть такого, что надо было тянуть время? Отвечай, урод!!!

Сэм не отвечает, потому что сознание его затуманено болью и сотрясением. Ну что ж, купание так купание. Однако окунувшись, Сэм не приходит в себя и не подает признаки жизни. Выдергиваю его на поверхность, не хватало, чтобы он так легко отделался.

— Слышь, ты, придурок, будем еще плавать или все-таки говорить начнешь?

Он без сознания, бесполезно его сейчас спрашивать. Оставляю его пока в покое, не сводя с него глаз. Самое время проверить оружие… Странно, что нас пока не хватились, интересно, сколько времени мы тут развлекаемся? И где же Эшли все-таки, ебан*врот, куда она съ*бнула? Хотя, наверное, это к лучшему, она не видела всего этого и не увидит то, что будет дальше. Оглядываясь вокруг в поиске подходящей мебели, примечаю чудом уцелевший в этой разрухе стул. Хотя о чем это я, стулья в Эрудиции невозможно разломать, проверено лично.

Подтаскиваю то, что раньше было Сэмом, а теперь просто отбитый кусок плоти, к мебели, и бросив ублюдка на него, надежно привязываю валяющимися тут повсюду пластиковыми трубками. А он уже в себя приходит. Надо же как вовремя, всегда бы так!

— Ну и что ты решил, Сэм? Еще будем плавать или расскажешь мне?

— Я тебе никогда не расскажу, — шепчет он разбитыми кровоточащими губами, — Ты все равно меня убьешь, так и мучайся в неведении, уродец. Тебе никогда не стать нормальным человеком, это ведь моя программа моделирования сделала тебя таким. Так что вы с Эшли оба мои детища. Даже если вы не родные по крови. Ты всегда будешь монстром, а она будет мучиться с тобой, потому что она тебя любит, а ты ее полюбить никогда не сможешь.

— Не убивай его пока, Эрик.

О, Эшли вышла. Понравится ей это зрелище, интересно? И что значит «не убивай»?

— Это я была там. Это по мне он стрелял ракетами. Это он меня держал здесь, ставил надо мной опыты. Я всей душой желаю, чтобы он умер в страшных мучениях. Я хочу их видеть, Эрик.

— Уверена? Это не самое приятное зрелище.

— Я не боюсь крови.

— Это — я знаю. Не самое приятное зрелище — страдания человека.

— Это не человек, — тихо отвечает мне она. — Это монстр.

— Так же как и твой дружок, Эшли, — издевательским тоном тянет Сэм, явно не веря, что с ним могут сделать что-то плохое и веря в свою неуязвимость. — Он всю жизнь был монстром, я просто ускорил процесс, не думай, что если моделирование прервано, он станет каким-то другим, он просто…

Пара мощных ударов прервала словесный поток этого урода. Без лишних слов, быстрыми и резким движением, чтобы никто ничего не успел понять, я хватаю его за нижнюю челюсть и дергаю что есть силы так, что она хрустнув, безвольно повисла на одной коже. Вот попробуй теперь с отломанной челюстью выливать свое словесное говно, п*здобл*дский х*есос!

Сэм сдавленно замычал, пытаясь справиться с болью, на глаза у него выступили слезы и он умоляюще посмотрел на Эшли. Она побледнела, но взгляда не отвела. Ясно. Значит, будет смотреть.

— Знаешь сколько костей в организме человека, Сэм? Знаешь? Наверняка знаешь. Так вот. Я не буду тебе ничего ломать. Я просто прострелю тебе руки и ноги, чтобы ты в полной мере почувствовал, что ощущали люди на том полигоне, который ты разбомбил, когда у них заживо отрывало конечности, разрывало плоть и они умирали, не имея возможности спастись. Это будет справедливая смерть, Сэм. Хоть и неприятная для тебя.

Сэм, глядя как я достаю пистолет, мотает головой, но это причиняет ему страшную боль и он только с ужасом таращится на оружие и издает нечленораздельные звуки. Первая пуля превратила в кашу его стопу, вырвав у него полный мучительной боли крик.

— Так страдали те люди, у которых не стало лодыжки, Сэм. А так - те, у которых не стало ноги выше колена, — говорю я ему, простреливая коленную чашечку. Орел разносит конечность почти подчистую, оставляя на месте выстрела оголенную кость, ошметки плоти и смешанную с одежной кожу, свисающую клочьями. Со второй ногой я проделал то же самое.

— Они страдали там, Сэм. Они ползали в ужасе, рядом с ними рвались снаряды, они знали, что сейчас умрут, потому что ты не оставил им никакой надежды. Что ты сейчас чувствуешь, Сэм? Думал, в Эрудиции ты в полной безопасности и можешь вершить судьбы людей как хочешь? Ты ведь не предполагал, что я смогу справиться со своим моделированием и приду сюда по твою душу, так ведь? О, не трудись, ничего не надо говорить.

Увлекшись, я как-то забыл, что на нас смотрит Эшли все это время. Немного повернув голову, я бросаю на нее короткий взгляд. На ее лице застыла восковая маска, как будто она равнодушна, но я-то знаю, что она просто-напросто загнала все чувства подальше и поглубже. Она слишком открытая, слишком вся на виду. Стоит вся белая, кажется, сейчас опять будет блевать. Но держится. Вот и ладушки.

— Эшли, я могу убить его пятью разными способами, но, может, ты сама хочешь? Ты ему даже сможешь посоветовать быть храбрым, если посчитаешь, что он этого достоин. Так как, Эшли, завалишь урода или можно я его убью уже?

— Подожди Эрик. Дай мне.

Как механическая кукла, больше всего сейчас напоминающая мраморную статую, она подходит ко мне и вынимает у меня из руки пистолет, так же осторожно, как тогда, на крыше, когда вынула у меня из пальцев сигарету. Все ее движения неторопливые, будто я дикий зверь, а она пытается со мной договориться. Она не боится, а опасается, и мне это не нравится.

— Сама справишься? Удержишь? — она кивает, а я пристально на нее глядя, отхожу в сторону, гадая, что же она будет делать дальше.

Она расставляет ноги, чтобы принять более устойчивое положение. Сэм все еще в сознании и уже довольно давно стонет на одной ноте, что ужасно раздражает. Эшли наставляет на него оружие. Выстрел не заставил себя ждать, а кисть Сэма превратилась в месиво.

— У меня друзья были на том полигоне, Сэм. Те, с которыми я делила свою жизнь, те, кто закрывали меня от пуль, не давали мне уйти в свое горе. Те, кто помогал мне выжить. А ты их всех уничтожил, ублюдок. Я бы заживо расчленила тебя деревянной пилой, но думаю пистолет тебе объяснит, что они чувствовали доходчивее.

Она стреляет снова, и на этот раз руку Сэму отрывает до предплечья.

— Там были Колин, Кристина… которых больше нет. Они никогда не полюбят, не смогут вырастить своих детей и все для чего? Чтобы ты мог создать свою армию и всех держать в страхе? Ты ублюдочный м*дак, Сэм и если бы у тебя было несколько жизней, я бы не пожалела своей одной, чтобы лишить тебя их всех! — снова выстрел, на этот раз другая рука превратилась в кашу. — Ненавижу тебя урод, НЕНАВИЖУ! — почти рычит Кроша, но Сэм уже без сознания от потери крови. Она выпускает в него все пули, что были в магазине, пистолет тяжелый, отдача сильная, но какие-то иррациональные силы придают ей устойчивости. Тело Сэма дергается и одна из последних пуль разносит его голову, навеки прекращая его существование. А Кроша все нажимает и нажимает на курок, хотя патроны давно уже закончились.

Я понимаю, что ее боль требует выхода, и не сразу отнимаю у нее оружие, что было ошибкой, потому что разогревшись, пистолет обжигает ей руки, а она даже не замечает. Я мягко забираю его у Эшли, притягивая к себе ее маленькое, сотрясаемое в эмоциях тело. Ну же, девочка, успокойся, ты отомщена, нет больше этого ублюдочного уеб*на! Она вся в грязи и чужой крови, в ссадинах и гематомах. Ладошки горят от соприкосновения с горячим стволом… Ох, девочка, все, все уже кончилось! 

POV Эшли

Командирский пистолет приятно тяжелит руку. Он такой же родной мне, как мужчина обнимающий меня, чьи руки поверх моих обхватывают красивое оружие, чей тихий голос, с едва различимой хрипотцой шепчет мне в ухо, чьи губы невероятно нежно касаются меня. Если закрыть глаза, можно подумать, что нет вокруг пары десятков трупов, передо мной не стоит на коленях изуродованный человек, который хотел убить моего ребенка, его кровь не заливает пол разгромленной оранжереи и это не я хочу, жажду, впитываю в себя до капли сознание того, что этот человек сейчас умрет от моего выстрела. Все это так не похоже на нормальную жизнь…

Когда грудь перестала ходить ходуном от безудержного смеха, пришло какое-то тяжелое отупение. Я сижу в вентиляции и не могу сообразить, что вообще произошло. В голове теснятся картинки, сменяя одна другую, то алый цветок на груди, пистолет направленный в грудь, патрульный, вставляющий патрон и направляющий оружие на моего мужчину, осознание того, что если ничего не сделать, будет катастрофа, ярко серебряные глаза с поволокой, нежно шепчущие губы о поцелуе… Он понял, что меня не убьют, а на себя он забил. Как он мог? Он что вообще ничего не соображает, не понимает?

Я не знаю как дальше жить. До меня долетают некоторые слова Сэма, он говорит ужасные вещи. Эрик никогда не сможет стать нормальным человеком. Моделирование изменило его, он не способен на обычные человеческие эмоции. Мне лично на это плевать абсолютно. Я знаю, каким он может быть, знаю его со всех сторон, и его светлой стороны мне достаточно, чтобы терпеть все остальное. Но маленькому человечку, который появится совсем скоро не объяснишь про моделирование и прочее. Он увидит тех демонов, что рвут душу моего мужчины, своего отца и ничто не залечит эту рану. Я слышу Сэма, смотрю на него и понимаю, что я знаю это лучше, кого бы то ни было. Я знаю, что значит иметь любящего отца, и теперь знаю каково это — иметь отца-демона во плоти. Я не хочу, чтобы однажды наш сын стоял перед изуродованным Эриком и целился в него из пистолета. А ведь все к тому идет. Даже если Эрик примет этого ребенка, сможет ли он полюбить его так, как меня любил пусть даже и не родной отец. Даже если человеческие инстинкты возьмут верх, Эрик никогда не привяжется к нему, не пустит в свое сердце, всегда будет держать на расстоянии.

Первым порывом было убежать, сейчас же. Мы не сможем быть вместе. Я уже даже полезла по вентиляции, и была на полпути на следующий этаж, когда подумала, что сбегаю, как трусиха. Что бросила Эрика там одного, с Сэмом, и пусть подмога совсем близко, а Эрик сам прекрасно справляется, я не имею права бросать его в трудную минуту.

Мне надо разобраться во всем спокойно. Надо обо всем подумать, разложить по полочкам в голове. Эрик ни разу за все время, что я его знаю, не дал мне понять, что я нужна ему. Да, несомненно, он был нежен во время секса, он доставлял мне неимоверное удовольствие, но… Этим все и ограничивается. Это означает лишь то, что он хочет меня. Так сильно хочет, что готов затолкать поглубже свой поганый характер и открыться мне на время. Но потом, он будто бы жалеет о том, что произошло, будто он чувствует, что дал слабину и старается всеми возможными способами доказать и показать мне, что ничего особенного не произошло, что он такой же сукин сын, что и пару часов назад. В отношениях, построенных на хорошем, я бы даже сказала отличном, сексе невозможно растить детей. Ничего у нас не получится. Я люблю его. А он меня никогда не сможет полюбить, пока он хочет меня, пока не пресытился, он готов будет усмирять своих демонов, а дальше?

Эрик мучил Сэма и мне нравилось, что ублюдочный мудак, который хотел забрать моего ребенка, физически мучается, потому что душевные муки ему не ведомы. Но человек, который делает с ним все это… Мой любимый мужчина, чьи руки сводят меня с ума, когда дотрагиваются до моей обнаженной кожи, в чьих серебряных глазах я тону, сгорая от страсти, делает то, что никак не вяжется с нормальной жизнью. Я всматриваюсь внимательно, очень внимательно и не вижу того монстра, что убивал Джека Кана на пленке, или того истязателя, который пытал изгоя тогда, после сафари. Сейчас этот человек не упивается смертью, он сейчас больше похож на мстителя, жестокого, сильного, мощного, но это убийство не удовольствие для него, а тяжелая работа. И все-таки… Назвать этого человека нормальным я не могу. Человек, который проделывает такое с другим человеком, который может это сделать, уже переступил какую-то грань, отделяющую нормальную жизнь от не нормальной.

И самое главное, бесполезно Эрику что-то объяснять. Он все равно не поймет. Он всегда уверен в своей правоте, в своих действиях, он в своем поведении видит только смелость, решительность, жестокость для него норма жизни, а кровь, боль и смерть его лучшие друзья. И он не понимает, как может быть по-другому. И если я попытаюсь объяснить ему это, он просто не поймет. Скажет, что я струсила, что сдалась без борьбы… Знал бы ты, как тяжело мне от тебя отказаться. Как я хочу быть с тобой, чувствовать тебя, осязать, передавать тебе по цепочке всю нежность и заботу, что у меня есть, как я люблю тебя, и готова тебя любить любого, каким бы ты ни был, я жизнь отдам за тебя, дышать перестану, лишь бы ты жил. Но когда все это закончится и ты будешь в безопасности, когда не будет угрозы твоей жизни, я не смогу быть с тобой. Ты этого не поймешь, я знаю. Но я просто не могу.

Голова Сэма разлетается, разбрызгивая вокруг пуски плоти, кровавые ошметки, мерзкая рана, со стекающей тяжелыми каплями крови, застревающей на остатках волос, осколках костей, то что осталось вместо ублюдочного лица все это заваливается на бок, кровь его оседает на моих руках и одежде. Но мне уже все равно.

Эрик забирает у меня пистолет, нежно и мимолетно погладив мою руку большим пальцем, отходит к прибывшему Итону, меня окружают бесстрашные, какие-то лица вокруг… Неожиданно среди хаоса я вдруг вижу хмурого Дина, который вместо радости говорит мне что-то строгое, я очень рада его видеть, но мне надо, просто жизненно необходимо остаться одной. Никого не видеть, не слышать. Мне надо подумать, понять, как со всем этим жить.
_________________________________

========== «Глава 30» ==========

_____________________________

POV Эрик

Бесстрашные, во главе с Фором, вваливаются в развороченную оранжерею в тот самый момент, когда выстрел разнес башку Сэма и прекратил его страдания. Не прошло и года, что называется. Я забираю у Эшли пистолет, иду к Фору, надо же узнать, как у них все прошло. Бесстрашные окружают Эшли, косятся на обезглавленного Сэма, какого-то мальца стало тошнить. Мда, понабрали детей в армию, бл*дь.

Фор отправляет отряд прочесать всю Эрудицию, на предмет оставшихся патрульных изгоев, стараться брать в плен, теперь уже, когда нет Сэма, может, они смогут быть с нами, если захотят. Итон рассказывает мне, как прошла атака, сколько потерь. Что многие выжившие изгои взяты, ждут решения по их вопросу, все люди идут сюда. Вижу Дина, он подходит ко мне, жмет мне руку, говорит, что у них все получилось. Животных они отпустили, но они уходить не стали, так у стены и стоят. Стену включили, Мелисса выпросила оставить несколько животных для изучения — главаря и особь с детенышем. Их ведут сюда, остальные за стеной, рано или поздно разойдутся.

Дин отходит к Эшли, осматривает ее, хмурится. Нам с Эшли надо бы поговорить обо всем об этом. Райн и Сэм наговорили много лишнего и того, чего не было. Слышала ли она, как поняла? И вообще, я хочу забрать ее отсюда. Мы поедем восстанавливать «Яму», там наш дом. А тут пусть Дин распоряжается, он будет хорошим лидером.

Говорю Фору, чтобы он скоординировал всех, кто будет приходить и отправлял всех наших в Бесстрашие. Там ведь пострадала только «Яма» и столовая в основном, жилой корпус разрушен только наполовину, а нас осталось мало, так что места должно хватить. Будем все восстанавливать потихоньку.

Направляюсь к Эшли, но она отделяется от группы бесстрашных и идет к выходу. Я иду за ней. Что она задумала?

— Эшли! Эшли, подожди!

— Уходи, Эрик!

— Эшли, стой! Эшли! Твою мать, что ты устраиваешь опять!!!

Но она бежит по коридору, не слушая и удаляясь. Я иду за ней, мне надо с ней поговорить, в конце концов. Что это еще за детский сад? Я что, по всей Эрудиции должен за ней бегать? Она забегает в свою комнату, запирается. Вот дурочка!

— Эшли, открой мне. Ты что изображаешь? Это из-за Райна? Или из-за Сэма? Жалеешь, что подонки сдохли?

— Нет, это из-за того, что ты все время говоришь мне всякую х*йню! Вот как сейчас, например!

— Нам надо поговорить!

— Я не хочу говорить!

— Кого волнует, что ты хочешь? Нам надо все обсудить, я все равно не уйду отсюда.

— Ну и стой под дверью! Наглый и самовлюбленный засранец! Кто дал тебе право играть моими чувствами?

— Это ты вечно играешь со мной!!! То люблю, то ненавижу! Открой мне, сейчас же! Или я вышибу к чертям эту дверь!!!

С ноги выбиваю дверь и она бабахает о стену, отлетая от нее обратно. Я захожу, а она смотрит на меня неодобрительно, сложив руки на груди, качает головой. И чего она так злится? У нас ведь все получилось!

— Я иду в ванну, и чтобы когда я вышла, тут не было ни тебя, ни твоей раздутой напыщенности. Тем более, что тебя не волнует, что я хочу.

— Я не это имел ввиду, почему ты такая упрямая?

— В любом случае, если уж разговаривать, то хотя бы умытой. Я вся в копоти и крови, как видишь. И нечего так нагло ухмыляться, — разворачивается и идет в ванну, - вам, мужикам, только бы командовать.

— И все-таки я останусь. Нам надо кое-что обсудить.

Эшли пожав плечами исчезает в ванной. Я снимаю куртку, бросаю на стул, опускаюсь в кресло. Черт, как же я устал, не вырубиться бы. Веки совсем отяжелели и я все-таки уснул бы, наверное, если бы не страшный грохот из ванны. Черт, что еще случилось? Сна как ни бывало. Адреналин выталкивает меня из кресла, дергаю на себя дверь ванной комнаты. Блядь, она еще и закрылась. Ну что за…

— Эшли, что у тебя случилось? Что за грохот?

— Я упала.

— Открой мне!

— Я не могу.

— Что за нах*й? Это еще почему?

— Я ногу подвернула. И на меня зеркало упало.

— Черт.

Пару раз дернув на себя дверь, выдираю замок вместе с косяком. Не, не стали тут ничего укреплять, как были дерьмовые замки, так и остались. Эшли сидит в ванной, на ней лежит, слегка придавив, зеркало. Ну, что за девица, даже помыться без приключений не может. Снимаю с нее зеркало, надо же, не разбилось. Из того же, что и стулья? Ощупываю ее на предмет повреждений.

— Не ударилась? Где болит? Что с ногой?

— Да нет, все нормально. Ногу свело, наверное.

Осматриваю ее ногу. Перелома нет конечно, но мышцы перенапряжены, кажется и правда свело. Включаю теплую воду, направляю душевую лейку на ногу, должно помочь. Беру ступню, мысок чуть направляю к колену. Так уйдет напряжение.

— Все? Расслабилась мышца? Нормально?

Смотрит на меня снизу вверх, кивает. Только сейчас замечаю, что она совсем без одежды. Черт. Дыхание сбилось и нет никакой возможности его привести в норму. Сердце так ускорило темп, что, мне кажется, видно, как ходуном ходят ребра.

— Стоять можешь? Может, помочь тебе?

Опустила глаза, пожала плечиком. Ох, девицы…

— Не волнуйся, я не сделаю с тобой ничего такого, чего ты не захочешь.

Музыка: Lake Of Tears Gamma Ray

Беру ее подмышки, ставлю на ноги. Стоит вроде, не падает. Стоя в ванной, она одного роста со мной. Смотрит на меня, будто ожидает подвоха. Поворачиваю к себе спиной, сил нет смотреть ей в глаза. Снимаю футболку, чтоб не намокла. Осторожно смываю с нее кровь и грязь, стараюсь рассмотреть, нет ли повреждений, не ранена ли. Пар от горячей воды окутывает помещение, аромат какого-то мыла будоражит сознание. Воображение разыгралось и ничего не помогает отвлечься. Бл*, лучше бы мне пойти отсюда. Как же трудно себя в руках держать, не передать. Какая же она… Как же я хочу ее… Ох, бл*дь… Мне воздуха не хватает. Черт…

Эшли резко разворачивается и берет мое лицо в ладони. Секунду смотрит на меня и целует так, будто в последний раз. Все, мне точно трындец.

— Эшли, мой самоконтроль не бесконечен.

— Эрик, твой самоконтроль… не нужен сейчас. Кончай придуриваться и иди сюда.

А меня два раза просить и не надо. Никогда я так быстро не раздевался, честно. Под теплыми струями душа, притягиваю ее к себе. Ладошки ложатся на мой затылок, как будто так и надо, как будто для этого они и нужны. Я прижимаю ее к себе, глажу ее спину, мои губы проходятся по ее шее, вызывая первый сладостный прерывистый вдох. Сердце скачет отбойником, сбивая дыхание. Вода стекает по нашим обнаженным телам, делая их скользкими и горячими. Приподнимаю ее за бедра и прижимаю к кафельной стене. Девица обвивает меня ногами и я вхожу в нее, так как сил терпеть нет больше. Она готова уже, влажная и горячая, все еще хочет меня. На мгновение замирает… стонет от такого вторжения, тело выгибается, а потом ее руки обвивают мою шею, прижимая нас друг к другу еще теснее… Медленно начинаю двигаться в ней. Кровь пульсирует в висках, я ничего больше не слышу, не вижу и не чувствую, кроме льнущего ко мне тела, вкуса губ, запаха, и ее потемневших, почти черных от вожделения глаз. Сколько я ее не видел? Бл*, не могу вспомнить, долго. Слегка запрокидывает голову, ее пухлые губки снова приоткрываются и жадно целуют. Язычок проскальзывает внутрь, серебряный шарик тихонько звякает о зубы, встречается с моим языком… Ах, черт… Волна за волной возбуждение накатывает с новой силой. Движения набирают темп, вжимаю ее спиной в стену, ловя удовольствие от ответных ласк… Мурашки электрическими разрядами разбегаются по коже, когда ее ноготки прочерчивают дорожку от шеи, вниз по позвоночнику. В кровать пойдем? Или… прям здесь? Похер… Лучше здесь…

POV Эшли

Широкие ладони, осторожно блуждающие по моей коже, выветривают все мысли. Потом еще осторожное прикосновение. Пальцы неторопливо идут вдоль позвоночника, от шеи вниз, потом возвращаются наверх, а тело становится непослушным. Чувствую, как краска заливает щеки. Горячая тяжесть стекается вниз живота, скручивая напряжение в тугой узел… Черт, прекрасно знает, как он на меня действует, а сам стоит ни один мускул не дрогнет. Словно упивается своей безграничной властью надо мной…, но все остальное отходит на второй план, когда слышится его прерывистое дыхание. Вот надо же таким быть? Не выдерживаю и теряю над собой контроль… Разворачиваюсь, глядя в яркое серебро, наполненное нескрываемой похотью. Ладошки тянутся к его лицу, губы, до отчетливости жадно забирают его мягкие губы, прихватывают, затягивая в свой плен. Совершенно не получается скрыть неимоверное желание, его не возможно спрятать. Оно вскипает бурлящей кровью внутри вен, облизывая своими жаркими языками пламени. Ну что ты еще от меня хочешь?

— Эшли, мой самоконтроль не бесконечен. — Ну вот и слава богу…

— Эрик, твой самоконтроль… не нужен сейчас. Кончай придуриваться и иди сюда.

Такое родное, любимое, желанное тело, наконец-то в такой близости, что я вообще не могу ни о чем думать. Душа делает победный кружок по звенящему от нетерпения телу. Сильные руки с упругими, вздымающимися змеями венами, прижимают меня к себе, шершавые ладони вольно разгуливают по спине, роем рассыпая по коже мурашки. Ноздри хищно тянут терпкий запах мужского тела. Стальные мышцы, перекатывающиеся под расписной татуировками и бесчисленными шрамами коже… Мои пальцы скользят вверх по его шее, перебирают короткий ежик на висках, зарываются в волосы на затылке. Притягивают ближе… Судорожный вдох рвется из груди, когда губы мужчины ведут свое пытливое исполнение по моей шее. Как-же я тебя хочу, скорее… Кончики длинных пальцев, слегка поглаживая подушечками скользят вниз по талии, ладони приподнимают меня под бедра, вжимая спиною в кафель. Обвиваю его ногами, скрещивая ступни в замок. Я слышу как в нетерпение стучит его сердце, отзываясь эхом в моих висках… руки слегка подрагивают, пальцы на бедрах сжимаются. Эрик подается навстречу, без предупреждения входит между широко разведенных ног, медленно и одновременно мучительно сладко, до полного безумия… прижимаясь ко мне на сколько позволяет стена в которую я вжата.

Я уже не могу сдерживать бьющее через край желание, ладони переходят с широких плечей, обхватываю мужчину за шею. Его частое дыхание обжигает лицо, кожу, когда я заглядываю в расплавленное, тайное серебро глаз. Я тону в этом взгляде, как кораблик потерпевший крушение в огромном океане, тону полностью растворяясь в черных безднах распахнутых зрачков. Мои губы сами тянутся за долгожданным поцелуем. Язык легонько проскальзывает в рот, закручивая в трепетный танец, порхая по его языку. Первое нежное прикосновение губ сменяется на властное, напористое, словно они мучительно только и ждали, чтобы добраться до заветного источника. Большие ладони теснее притягивают. Полуприкрыв глаза ресницами, погружаюсь в ощущения неспешных движений внутри. Прогнувшись дугой, жмусь к раскаченной груди, и только постанываю, когда Эрик целует мою щеку. Губы мокрой дорожкой уходят на шею, слегка прикусывают. Чертовски хорошо. Почти мурлыкаю от удовольствия, выгнув спину и полностью отдаваясь на волю мужчине, продолжающему погружаться в меня раз за разом.

Его ласки становятся мягче, поцелуи нежнее, движения неумолимо наращивают темп, заставляя поддаваться на встречу. Наши тела подергивает мелкая дрожь в неповторимом единстве. Новый поцелуй с каким-то диким желанием срывает всякий контроль, разливая в крови жидкое пламя. Сердце бабахает подобно выстрелам, низкий протяжный стон прорывается из моего горла, выливаясь наружу. Да что-же ты со мной делаешь… Эрик, будто подминает меня под собой, не сводя своих блестящих от страсти, серых глаз. Аккуратные, размеренные толчки, уверенно набирают свой ускоренный ритм, от такого напора остается только ловить ртом воздух, тихо хныкать и протяжно постанывать, под тяжестью сильного, мужского тела от нахлынувших лучей наслаждения. Неимоверного, прорезающего вибрациями и уносящего в расколовшийся космос, присыпанного сладостью удовольствия, будто россыпью миллиардов звезд.

Его губы мягко скользят по моему лицу, чертят влажные ниточки к плечам, невозможно нежно, невероятно ласкают. Ноги стягивают его бедра обручем еще сильнее, не давая даже возможности на миг отстраниться. Тяжело дышит, словно взрыкивает и чуть улыбается. Мои ладошки жадно путешествуют по покрывшейся бисеренками пота, и капельками теплой воды коже, по его спине, заново изучая тело. Обнимаю своего мужчину за шею, тянусь к уху, осторожно обводя мочку языком, слегка всасывая и чуть покусывая. Резко выдыхает горячий воздух, алчно втягивает глотки кислорода рывками. Слишком жарко, дурманяще, до отчетливости, как-будто нас обволакивает огнем. Дыхание рверся на надрывные всхлипы, тягучие, громкие. А Эрик вдалбливается еще резче, сильнее, как можно глубже, упиваясь целыми гроздьями стонов, и крепко сжимая в своей хватке призывно подающиеся бедра, нетерпеливо требовавшие блаженства. Сладкая судорога сводит тело, пронзая вспышками зарядов, выкручивая позвоночник дугой и передаваясь мужчине содрогающейся, пульсирующей волной… Но он не прекращает двигаться, пока я не обмякаю окончательно, и даже тогда не выпускает из своих рук, словно я сейчас могу исчезнуть. Глаза полуприкрыты, широкая грудь вздымается, часто вбирая воздух. С удовольствием рассматриваю его, потом провожу ладонью ему по щеке и он, наконец, открывает глаза.

POV Эрик

Долбануться можно, до чего сладко. Правда, от накала и напряжения слегка подрагивают все конечности и хочется уже принять горизонтальное положение.

— Может, в спальню пойдем?

— Пойдем, но я сначала тебя вымою. Если уж идти в кровать, то хотя бы чистыми.

Это как-то непривычно. Необычно. Странно. Но не хочется, чтобы это заканчивалось. Только что, я был по уши в чужой крови, а сейчас ее маленькие ладошки блуждают по моей спине, взбивают пену на губке… Все это так… обыденно. Невероятно. Не может быть. Не со мной.

Мы еще какое-то время плещемся, все это очень волнующе, поэтому выбираясь оттуда, я подхватываю ее на руки и несу в кровать.

— Эрик, надо вытереться, мы же мокрые все!!!

Но я ее не слушаю, какая разница, когда на ее коже блестят капельки, а в глазах чертята щелкают хвостами…

POV Эшли

Музыка: When He Kisses You The Marbleheads

Мы лежим в тишине, а меня после нахлынувшей истомы, посещают не вполне радужные мысли. Я вожу пальчиком по рисунку на его руке. Не могу я полностью отдаться эйфории. Меня мучают вопросы, оставшиеся без ответов. Кто он? Как с ним жить? То, что я видела, хорошо для Бесстрашия, для лидерства, для воина. Да, он был нежен со мной, и меня очень беспокоят эти его метания из крайности в крайность. Да, он защитит. Но он же и убьет, с ним жизнь, как на вулкане. Хочу я этого? Еще совсем недавно, без сомнений я ответила бы «Да! Да! Да!», но теперь я не могу все так быстро решить. У нас будет маленький и растить его с таким отцом… Я даже не знаю, нужен ему этот ребенок? И сказать страшно, до мурашек…

Все у нас хорошо, пока мы молчим. Молча, у нас всегда все хорошо получается. Если бы можно было бы всю жизнь, вот так, рядом лежать и ничего не говорить, тогда бы никаких сомнений. Но, ведь, так не получится. Надо что-то сказать, он скажет и все пойдет наперекосяк. Сэм заслужил смерти, это несомненно, я с удовольствием сама его убила, но… Человек, который это делал… Сможет ли он стать когда-нибудь нормальным? Как бы я не любила его, а растить ребенка рядом с хладнокровным убийцей, жестоким садистом, я не могу. Не хочу, чтобы наш сын стал таким.

И потом… Любит ли он меня? Он ведь не скажет никогда, все больше будет заботится, действиями показывать, но… Я боюсь. Боюсь всю жизнь ходить за ним и выпрашивать у него внимания, ласку, ждать, когда же он, наконец, соизволит снизойти до меня. Он лидер, в первую очередь всегда лидер, ему нужна фракция, ему нужно лидерство. А я… Всегда буду на втором месте. И ребенок тоже будет ему менее важен, чем его лидерство. Могу я сознательно желать своему ребенку вторых ролей?

И мне всегда нужно будет соответствовать, лишнее слово не скажи, косо не посмотри, все, что я делаю, будет отражаться на нем и его авторитете, который для него важнее меня. Да и мне важнее, ведь это его сущность — быть лидером. Люди идут за ним. А я ему только мешаю, создаю проблемы. Ему будет лучше без меня. А я проживу как-нибудь…

Но сегодня, против обыкновения, молчание нарушил первым он.

— Поедем в Бесстрашие. Там можно жить, а восстанавливать будем постепенно. Я помню, ты хотела туда вернутся.

Молчу. Как ему сказать, как объяснить. Он приподнимается на локте, смотрит на меня.

— Ты чего? Устала? Можем остаться тут до завтра…

— Эрик… Я хочу, чтобы ты поехал в Бесстрашие… Без меня.

— То есть как… Это еще что за новости?

— Эрик. Тебе лучше уйти.

— То есть… Не понял. Почему?

— Я. Прошу. Тебя. Уйти.

— Эшли, что опять ты удумала? Ты опять играешь со мной? Я опять что-то не так сделал, и ты решила от меня избавится?

— Я не могу так… Мне надо подумать, чтобы все охватить… Слишком много всего произошло, мне нужно принять некоторые вещи, которые я не могу сходу уложить в голове. Ты сам хорош, как ты мог обвинить меня в предательстве? А потом, как ни в чем ни бывало, пришел и полез с поцелуями! И что я должна думать? То целунькаешь, то гадости говоришь, устроил мне качели!

— Мне все равно предатель ты или нет, я все равно забрал бы тебя из Эудиции. И потом, ты не пробовала посмотреть на всю эту ситуацию с моей точки зрения? Ты в Эрудиции, живешь как принцесса, своя комната, личный врач, охрана, при этом твоя кровь — материал для сыворотки. И что Я должен был думать?

Встаю, иду в ванну за одеждой. Ох, и вашего ж папаню за пятку зубами, ну надо же все так вывернуть… В ванной плескаю на мордочку холодной водички. Чую заднюлечкой, плохо кончится это все. Он так просто не уйдет… Одеваюсь медленно, стараясь протянуть время, когда надо будет выходить. Собираю его шмотки. Одного взгляда на него хватило, чтобы понять — момент безвозвратно потерян. От безмятежности и нежности не осталось и следа. Опять прищуренный взгляд, затаенная злость, чуть приподнятая и вывернутая верхняя губа. Лидер изволит гневаться.

— А мне откуда знать для чего меня тут держали? — стараюсь, чтобы мой голос не дрожал предательски. Бросаю ему шмотки, отвернулась, не хочу смотреть, как он одевается — Можно подумать, мне вот прямо все и выложили на блюдечке. Сэм мне говорит, что ты предатель, что ты сдал ему полигон, показал видео, я там увидела… Монстра. Я чуть с ума не сошла, как я могла все это объяснить по-человечески? Я слышала потом, что ты был под моделированием, что оно изменило твою личность… Как мне все это понять?

Я уселась на кровать, согнула ноги в коленях, обняла их руками и уткнулась в них. Закрылась. Эрик, уже одетый, в брюках и футболке усаживается на кресло, закидывает ногу на ногу, смотрит на меня откинув голову и чуть прикрыв глаза, изучающе.

— Джанин своими экспериментами переломала и перекалечила все, что только можно в моей жизни. Да. Я был под моделированием, оно меняло мою личность, но я сопротивлялся, у меня было что-то типа раздвоения личности, я пытался оградить себя от программы, которая растила во мне зверя. И у меня почти получилось, но в какой-то момент зверь захватил меня полностью, поэтому я и сбежал. У Мартина все получается объяснять гораздо лучше, это то, что я понял.

— И что теперь? Теперь моделирование закончилось? Ты избавился от зверя?

— Х*й знает. Я не знаю, Эшли. Я не чувствую в себе никаких особенных изменений. Был момент, сразу после моделирования, когда я понял, что случилось и мне не хотелось жить. Я даже чуть пулю себе в лоб не пустил. Да, как ни странно. Весь такой лидер, бл*дь, и сдался. Ну, а потом… Все стало, как раньше, как мне кажется. Но ведь, насколько я помню, тебя, с недавних пор, не пугает мой характер? Что-то изменилось?

— Все изменилось, Эрик. Обстоятельства изменилась, жизнь наша изменилась. То, что в инициацию казалось игрой, стало страшной правдой. Я не могу так. Мне надо решить, как жить дальше. Я останусь тут, с Дином.

Мне страшно, впервые, за много месяцев мне дико, просто невообразимо страшно. Предчувствие катастрофы зародилось в душе и стало закручивать меня в свою воронку. Но я не могу по-другому. Эрик опустив голову, медленно втягивает в себя воздух. Большой ладонью оглаживает свою щеку, задерживаясь на подбородке. Такой знакомый жест, что-то никогда не меняется. Эрик никогда не изменится, надо или смириться с этим, или гнуть свое до конца.

— Ясно. Я так понял в то, что я тебе сказал, ты не поверила. Ведь я монстр. Чудовище. Так?

— Не совсем. Я верю тебе, но… Есть вещи, которые я не могу объяснить. Я боюсь тебя. Эрик, ты сам как наше будущее видишь? Тебе нужно быть лидером, люди идут за тобой! Наверное, ты что-то сказал или сделал, если они приняли все то, что ты творил последние месяцы, после того, как ты бросил нас на базе, но чтобы ты ни сказал или не сделал, мы не сможем быть с тобой вместе, не поэтому. А потому, что для тебя я всегда буду сопливой девчонкой, приносящей тебе проблемы. Ты всегда был жестким, суровым, властным лидером, за которым можно спрятаться как за каменной стеной, и ты всегда останешься таким. Посмотри на нас, мы всегда, когда только открываем рот, сразу начинаем ссорится. Ты мне не доверяешь, никогда ничего не рассказываешь, ты цедишь из себя слова, как будто все, что ты скажешь мне, я немедленно использую против тебя. Я даже мысли твои научилась определять по глазам. Я не могу так, Эрик. Я живой человек, а не твоя кукла, которую можно использовать, когда у лидера будет настроение. Мне надо подумать. Действительно ли, я смогу всю жизнь ходить за тобой и выпрашивать у тебя один единственный взгляд в мою сторону или словечко сказанное не сквозь зубы.

Эрик потянулся к куртке, достал сигареты. Блин, убила бы сейчас за затяжку…

— Эрик не кури тут, пожалуйста!

— Ты бросила? Не куришь больше?

— Да, я бросила. Если так сильно хочется, отойди к окну, не хочу этим дышать.

Эрик берет зажигалку, пачку, открывает узкое окно, опирается о подоконник, лицом ко мне.

— Я понял. Ты не веришь в наше будущее. А как же настоящее, Эшли? — Я смотрю как дым тонкой струйкой вылетает за окно. Как и мои надежды на счастье. — Может быть научимся быть вместе? У нас не так много времени было, чтобы хотя бы попробовать.

— Я не верю в то, что люди меняются, Эрик. Ты наиграешься, и я начну тебя раздражать. А я не хочу так. Ты не изменишься, тебе никто не нужен, ты привык быть один. Я буду тебе только мешать.

— Хорошо, что ты за меня все решила. Ты не даешь даже шанса ни себе, ни мне, даже не хочешь попытаться. Уже сдалась?

— Если ты сейчас сядешь на своего инструкторского конька и начнешь учить, как нужно быть бесстрашной, то лучше не начинай. Я помню, что бесстрашные не сдаются и я не сдаюсь. Я просто знаю, что ничего из этого не получится. Ты ушел с базы, когда все думали, что ты поведешь всех за собой, ты приходил потом, я знаю, что приходил, но опять убежал. И опять ничего не сказал. Милая, догадайся сама! И вот теперь ты появляешься и зовешь меня с собой. А я не знаю, чего мне ждать! Так что просто уходи, Эрик. Просто дай мне время подумать.

— А что же, тогда, вот это все, что сейчас тут было? Последний секс на прощание? Чтобы расставаться не так печально было?

— Я соскучилась, я очень по тебе скучала… — Может, не надо было ему этого говорить? Вот всегда я так, сначала скажу, потом жалею.

— А сейчас что? Перестала скучать? — Не могу видеть эту, такую знакомую, ухмылку, полную презрения, прищуренный взгляд холодных льдинок, после того, как я чувствовала его нежность, тонула в расплавленном серебре. Хочется скулить, хныкать, рыдать так, чтобы плечи тряслись. Хочется плюнуть на все и бросится к нему на шею, уткнуться в грудь, раствориться в нем, очутиться в кольце любимых рук. Ну почему так все...... — Теперь я не нужен больше, свою миссию выполнил? Трахаться, значит, тебе со мной нравится, а все остальное, значит, не устраивает?

Ну конечно, где бы что не говорили, Эрик все сведет на трах. Я же говорю, не меняется… Черт, ну почему так обидно, так, что кричать хочется!

— Я и не думала с тобой трахаться сейчас!!! Ты сам ко мне полез! Сначала одну дверь выломал, потом другую…

— О, бл*дь, значит, я еще к тебе и полез! Скажи еще, что я тебя изнасиловал! Как заеб*ли меня эти твои игры, Эшли!!! То люблю, то ненавижу!!! Ты, хоть, сама можешь определиться, наконец, чего тебе надо?

— Мне надо подумать, обо всем что случилось…

— О чем тут можно думать? Ты или доверяешь мне, или нет!!! Ты, ведь, никогда мне не верила, да? Вытаскивала из Искренности, а сама думала, что помогаешь предателю? На маяке от меня нос воротила из-за чего? Из-за того, что я с девкой пришел! Посмотрела видео и сразу поверила всему? - Ах, ну конечно, я же еще и виновата, ну, бл*дь, просто ох*енно! — А как дело дошло до постели, можно, значит, и забыть на минутку какой я урод? Тебе только это от меня нужно, так?

Ох, ну и самомнение! Такой замечательный, что сам себе завидую! Голос его набирает децибелы. Сигарета в его пальцах слегка подрагивает, он злится, очень злится. Желваки так и рвут скулы, глаза стали совсем холодные, нет прежнего тепла и нежности. Я так и знала, уже ничего не поправить… С каждым нашим словом от меня отваливается кусок за куском, скоро не останется ничего вообще…

— Я тебе с самого начала сказала, что не хочу с тобой разговаривать, ты сделал по своему, что ты, тогда, на меня орешь сейчас? Да, мне нравится трахаться с тобой, но как это меняет то, что мы не можем быть вместе? Жизнь это не только трах, это еще много чего! Ты сам мне разве доверяешь? Много ты мне рассказал? Если бы ты сразу рассказал мне все, ничего этого бы не случилось бы! Ты всю инициацию играл со мной в молчанку, сам только трахал меня и даже не разговаривал со мной толком. Откуда мне знать, что ты там задумал?

Резко выдохнув, Эрик, отвернувшийся было к окну, опять полоснул меня холодным взглядом.

— Я может и доверял бы тебе, если бы ты вызывала доверие! Вспомни, что ты творила во время инициации? Ты вела себя настолько не предсказуемо, что под угрозой срыва были бы не только моя или твоя жизнь, а жизнь еще и всех тех, кто был со мной тогда в Эрудиции. Ты, сейчас обвиняя меня в недоверии к себе, подумай, готова ли ты была рискнуть жизнями Ворона, Вайро, Джойса, Бартона, еще живого тогда, только потому, что девка сладкая, тугая и теплая.

— Так вот значит какого ты мнения обо мне!!! Пришли к тому с чего начали, я тупая кукла, нет мне доверия, я хороша только для траха. Вот и договорились!

Эрик с такой силой захлопывает раму, что окно, тихонько тренькнув, осыпалось на подоконник. Я инстинктивно вжала голову в плечи, но он не двинулся с места.

— Черт!!! А что я должен был думать? Ты вспомни, что ты творила? Ты едва понимала, что ты делаешь! Я жизнь положил на то, чтобы мои люди считали меня лидером, а тебе насрать на это было, насрать, как потом мне объяснять им, почему я допускаю все это!!! И что ты теперь хочешь!

Носок берца отшвыривает осколок стекла, я смотрю на них и думаю, что вот она, иллюстрация к моей жизни. Не сказал мне ничего, чтобы я могла подумать, что нужна ему. Только обвинения, могу биться об заклад, что это кончится тем, что он назовет меня «шлюхой». Что-то никогда не меняется. Так грустно, хоть волком вой. Он опять отвернулся к окну, и я позволила двум соленым дорожкам скатиться и упасть на ключицы. А потом опять вдруг накатила злость. Да остохренеть, я столько всего пережила, а он заставляет меня оправдываться за то, что я делала, когда вокруг был мир и все хорошо. Да я ребенком была тогда, могла и пошалить. Да и вообще…

— Да кто бы говорил, кому на кого насрать!!! Ты бросил меня в Искренности, после того, как я рискуя своей головой вытащила тебя оттуда, унизил меня, ушел неизвестно насколько, потом объявился в компании с непонятной девицей!!! Убежал с базы, не сказав ни слова, и опять все объявили тебя предателем! И что Я должна была думать? Ты всю инициацию бил меня, обзывал, унижал, вытирал об меня ноги, и я должна была целиком и полностью доверять тебе после этого?

— Я не понимаю одного, если я такой х*евый, нахрена ты ко мне в постель прыгаешь постоянно?

— Если ты напряжешь память, то может быть тебе удастся вспомнить, что это ты ко мне свой член протянул, заклеймив меня своей шлюхой так, что мне приходилось терпеть унижения не только от тебя, но и от всей фракции!

— А ты и вела себя как шлюха! Вертела хвостом, завлекала, играла!!! Смотри, но не приближайся; приближайся, но не трогай; трогай, но не трахай; трахай, но потом прощения проси!!! Я мужик, между прочим, и если со мной играть, то рано или поздно доиграешься. Вот ты и доигралась.

Что и требовалось доказать. Пре–е–еле–е–есно!!! Нет, все правильно, пусть уходит. Не можем мы вместе находится, хоть сколько нибудь времени без того, чтобы Эрик мне не сказал, что я шлюха.

— Уходи, Эрик. Я больше не хочу тебя слушать. У тебя на все одна фраза — «ведешь себя, как шлюха». Настоп*здело выше крыши.

— Ты дала мне ощущение, что я нужен тебе. Создала иллюзию своей необходимости. Надеюсь, когда-нибудь тебе надоест играть в эти игры. Я тебя больше пальцем не трону. Можешь думать сколько хочешь. Мне тоже настоп*здело, знаешь ли, бегать за тобой и доказывать тебе что-то. Захочешь быть со мной, придешь сама. Не захочешь, неволить не буду.

Выходит за дверь размашистым шагом, не глядя на меня. Говорю же, ничего не меняется в этой жизни. А вот х*ешеньки ты угадал, лидер. Ни за что я не приду к тебе, даже если ты останешься последним человеком на земле. Без тебя проживу, как-нибудь.
_____________________________

========== «Глава 31» ==========

_____________________________

POV Эшли

Кому-то придётся каждое утро наблюдать меня и растрёпанной, и лохматой, и жутко злой, в растянутой футболке, с вечным желанием спать и периодически чем-то ещё недовольной. Кто-то будет пить кофе/курить/ухмыляться, пока я буду искать свои туфли/одежду, ругаясь сквозь зубы. А потом, жутко сонная минут за двадцать я вспомню, что сегодня выходной и мне никуда не надо. И каждое утро почти что одно и то же: я в одной футболке слоняюсь по всей комнате, хожу босиком и ёжусь от холода, и проклинаю всех, в этом поганом мире. А ведь кому-то придётся меня любить, даже ссорясь и мучаясь по утрам. С кем-то я останусь не на месяц, и не на жизнь, а чуть больше. Может быть навсегда.

Будь этим «кем-то», пожалуйста!

Месяц спустя.

— Ну, так что, Крошь? Ты когда к нам вернешься-то? Мы уже в Бесстрашии все живем, твой милый все почти восстановил, все как было, даже лучше. Он пропасть огородил так, что теперь не так жутко ходить и светлее стало, какие-то более мощные лампы стоят. Яма преобразилась, перестала быть похожа на подвал, стала чистенькая такая, ухоженная. Я вообще-то подозреваю, для кого он старается, но будет лучше, если ты сама докумекаешь.

— Нет, Линни, не вернусь я. Во всяком случае пока. Не могу я. Ты мне лучше скажи, как твоя нога?

— Стараниями твоего брата, уже совсем хорошо, немножко еще подразработать и все. Вайро гоняет меня, совсем не жалеет. Ты мне лучше про себя расскажи! Сколько у тебя уже, — спрашивает, трогая мой живот. А я, чуть было, не отскочила, в последнее время я нервно отношусь ко всякого рода прикосновениям.

— Да вот, уж 4-й месяц. Те самые, пресловутые 15 недель, когда его должны были отнять. Как подумаю…

— Не накручивай. Не понимаю я этого, Крошь. Вроде же выяснили все, все записи посмотрели, все доказательства собрали. Эрик не виноват ни в чем, то, что он делал, после казни на базе, он делал под моделированием. Он другой сейчас совсем, вот вообще другой, правда. Ты бы хоть посмотрела бы. Ты любишь его? Своего милого?

— Х*йню-то не спрашивай. Люблю, к сожалению.

— А он ходит угрюмый. Не общается ни с кем. Наши мужики подваливали к нему, а он только спасибкает, руки жмет и уходит. Замкнулся, не выходит почти. Иногда сидит на крыше или в баре и не подпускает никого. Загнется он так, Крошь. Не мучай его.

— Что, жалко стало бедненького? А обо мне кто-нибудь подумал? Он в первую очередь! Мало того, что не сказал мне ничего, удрал, оставил меня, а теперь жалко его? А я не могу Линни, не могу! Мне Дин и Мартин все рассказали про моделирование, Гиль показал полную запись казни девушки, я понимаю, что Эрик ни в чем не виноват, но дело не в том, что я считаю его монстром, а в том, что я знаю его как человека, понимаешь? Я и полюбила в нем человека, таким, каким он является на самом деле… Но он никогда не пустит меня в свою душу, всегда будет держать на расстоянии. Я люблю его, но как представлю, что всю жизнь буду бегать за ним, заглядывать в глаза, выпрашивать ласку, а он свысока и так благосклонно будет цедить из себя по чуточке… Не могу я так. Мне или все, или ничего. Я и в Эрудиции проживу. Да мне больно, плохо, ему больно и плохо, но со временем боль притупится. А если я с ним буду, это всегда будет как нож в сердце. И ребенок будет это все видеть. Нет, Линни, нет…

— Не знаю, Крошь, он изменился вообще-то последнее время, сильно изменился. Ты б, хоть, поговорила с ним. Он про ребенка-то знает?

— Ну знает, наверное, уж сказал бы ему кто-нибудь. Я не сказала, не смогла. И Дину запретила говорить. Но шила-то в мешке не утаишь. Знает скорее всего, только ему плевать.

— А я вот думаю, что не знает он. Они с Вайро как-то говорили до штурма Эрудиции, и он сказал, что сожалеет, что не может дать жизнь, только может отнять. Вдруг, эта сучка, Джанин, что-то сделала с ним, что он думает теперь, что бесплоден и потому и не подозревает даже ни о чем.

— Как это не может дать, если вот оно, я уж скоро почувствую, как шевелится будет, это его бесплодие. И на экране, когда мне Дин исследование делал, я видела малыша — ручками машет. Да и Сэм обследовал меня с ног до головы, я в Эрудицию уже попала беременная. Не может это быть ничей другой ребенок. Его только.

— Поговорить вам надо. Он имеет право знать, Крошь.

— Ага, чтоб он мне по башке в очередной раз настучал, и сказал, что я шлюха, ребенка нагуляла. Теперь тем более не скажу. И ты не смей. Вот только попробуй.

— Я в чужие дела не лезу, и не буду, конечно, ничего говорить. Только, рано или поздно, он все равно узнает, когда маленький родится. Как будешь отмазываться?

— Уеду куда-нибудь. Не знаю. Не хочу об этом думать пока. Ты расскажи мне лучше. Как там вообще. А то я сижу тут, и ничего не знаю, что в городе творится.

— Ну что. Бесстрашие правящая партия, твой милый — лидер, на ряду с Итонами. Трис отвечает за подготовку дивергентов и вылазки за стену, Итон за обеспечение и связи с общественностью, а милый — лидер вообще всего. Вот только загнется он скоро…

— Не начинай! Фракции восстановили?

— Да. Только Отречение не стали восстанавливать. На месте бойни, теперь будет мемориальный парк, в память о жертвах. Остальные фракции восстановлены. Про Эрудицию ты знаешь, тут лидер Дин, в Искренности вместо Кана поставили его приемника, забыла как его зовут, Дружелюбие восстанавливает Джоанна на пару с Джорджем. Все фракции по желанию, хочешь вступай, хочешь живи вне фракции. Во фракцию вступают как и раньше, в 18, но можно поменять фракцию в 36 лет и в 54 года. Стариков бесстрашных больше не заставляют прыгать в пропасть. Теперь те, кто хочет жить вне фракции не изгои, они работают за талоны, которые могут реализовать в любой фракции, но должны платить налоги, то есть им все стоит больше талонов, чем членам фракции. Им строят целые районы, чистенькие такие, чем-то на Отречение похоже. Обсервации разрушены. И вообще. Хорошо стало. Ты бы вышла, посмотрела бы. Тебе понравится.

— Выйду, посмотрю. Попозже. Сейчас не могу. Мне кажется, если я выйду, сразу к нему побегу. Поэтому буду тут сидеть. Не вынесу я сейчас выяснения отношений с ним. Может, потом легче будет.

— Не будет. Будет только тяжелее. А, может, и не будет никаких выяснений. Ты все равно не узнаешь, пока не попробуешь.

— Я больше, чем уверена, что знаю. Может, он и сделал все, как надо, но в отношении меня он всегда себя ведет, как сукин сын. Кроме тех минут, когда мы трахаемся. Так что…

— Ладно, Крошик, я пойду. Привет тебе от Ворона, Сани, от Вайро тоже привет. Сани по-моему тоже того. Малыша ждет, но я не уверена. Она блюет постоянно и еще больше орет на всех. И Ворон ходит какой-то потерянный.

— Ну, значит, точно ждет. А ты сама не хочешь маленького?

— Ты п*зданулась, Крошь? Нет уж, я точно погожу пока. Во всяком случае, пока не женится — никаких маленьких.

— Ладно, ты там тоже всем привет передавай. Только тихонько. Чтоб милый не узнал, а то душу из тебя вытрясет.

— Передам, конечно. За меня не волнуйся, есть защита. Да и он не будет. Я точно тебе говорю, изменился он. Ладно, пока.

***

Завтрак так и не удалось в себя запихать. Есть вообще не хочется, ем только, чтобы малька не уморить. Он то не виноват, что мамка такая безголовая. Может у Дина попросить что-нибудь, что аппетит вернет. Хотя, Дин тут ни при чем. Мне вернет аппетит только одно, и Дин мне это дать не сможет. А тот, кто сможет… Бросил меня. Не нужна я ему, иначе давно бы приехал за мной. Я испугалась тогда, прогнала его. А кто не прогнал бы? После всего того, что я узнала? После очередного «ведешь себя как шлюха»… Если бы любил и слова бы нашел и увез бы с собой просто и все. Как всегда делает. Берет то, что ему нужно, безо всяких разговоров. А тут полный игнор. Значит не нужна я ему.

Потихоньку бреду из столовой в свою комнату. Голова, последнее время, кружится почти не переставая. Дин говорит, что это от слабости. Черт, вот угораздило же меня… И в комнату идти не хочется. Останавливаюсь у окна, как обычно. Сейчас стараюсь не курить, незачем это пока, да и вообще завязывать с этим надо. А так хочется… Черт.

Смотрю из окна на город. Да, видно, что преобразился. Эрик все-таки настоящий лидер, все у него получилось. Вот и хорошо, наконец-то, он получил то, что хотел. Фракцию, лидерство… А мы и так проживем, да, маленький? Пусть папка лидерствует, а мы и без него справимся. Предательские слезы в очередной раз навернулись на глаза. Ну почему так? Я так безумно скучаю, особенно сейчас. Так хочется зарыться под сильную руку, уткнуться носом в плечо, почувствовать родной запах… Почему ко всему этому прилагается идиотский характер, а?

Отстранено смотрю на дорогу, двор… Люди ходят, машины ездят, жизнь продолжается… А у меня как будто время остановилось. Все дни похожи один на другой. Я иногда даже забываю, что беременна, только голова кружится и все. Ни живота, ни шевелений, ни тошноты, ничего. Если бы на экране не увидела, до сих пор не верилось бы… Так странно это все. У меня и ребенок… Не представляю, что я буду с ним делать, как вообще буду… Ну, в принципе, я помню, как возилась с малышами в Дружелюбии, но этот совсем маленький. Мелисса говорит, что когда он родится, у меня все придет, а мне не верится…

А может и ладно? Пусть Эрик сукин сын и урод, я все равно его люблю, ведь… Может, приехать к нему? Вот только не нужна я ему, наверное… Но тогда я буду точно это знать. Я, ведь, знала какой он. Сани говорила, что его можно принимать только таким, он не изменится. Я полюбила его таким, что же сейчас то? Страшно. Боюсь. Я увидела тогда… Столько нежности, и никакой холодности, никакого презрения не было. На меня смотрел кто угодно, только не чудовище. И еще… Боюсь признаться, я видела. Я видела, он любит меня. Как он обнимал меня, как был нежен, такого раньше точно не было. Но вдруг я ошиблась… Я столько раз верила ему и ошибалась, напарываясь раз за разом на стальное презрение, насмешки и замалчивания всего, что только можно. Как же разобраться? «Я тебя больше пальцем не трону, придешь ко мне сама»… И как к нему идти после таких слов?

Тихонько бреду в сторону лабораторий. Совершенно невыносимо быть одной. Может, хоть Мелисса со мной поговорит. Захожу, сиротливо клянчу каких-нибудь пилюлек. Мелисса оглядывается, поджимает губы.

— Мда, Крошь, выглядишь ты… плохо. Ты чего так расклеиваешься? Тебе нельзя…

— Лис, хоть ты не читай мне нотаций, а? Дин мне всю плешь на голове проел, разговорами о том, что так нельзя. А как можно, никто не говорит. Дай мне что-нибудь от головокружения.

— Есть хорошее средство от головокружения — еда. Поешь нормально, и сразу все будет отлично.

— Я не могу есть. Не влезает.

— Слушай, ну чего ты так нюнишься? Поезжай к нему, а? Ты же по нему так тоскуешь, правда ведь? Зачем себя так изводить? Ты его любишь, он тебя тоже, что вы изображаете друг перед другом?

— Если бы он любил меня, если бы я ему нужна была, он приехал бы за мной уже давно. И потом… Не будет у меня с ним нормальной жизни никогда. Всегда ор, крики, драки… И мелкий на все это будет смотреть… И тоже таким станет… Не могу я так, я ведь отвечаю за него, хочу, чтобы он рос с нормальными родителями…

— Кроша, этот наисчасливеший ребенок будет расти с любыми родителями, ни тебя, ни Эрика нельзя назвать нормальными, но он все равно будет любить вас и считать лучшими. Это преимущество любого, кто захочет отпрыска. Зачем ты загадываешь так надолго? В любом случае, ребенок родится и Эрик имеет право знать, что у него есть сын. Все это глупо, вот эти ваши молчанки.

— Может, и глупо, — разозлилась я, — не тебе ведь с таким жить.

— Ну с каким? Монстром? Тебе не надоело? И так ясно, что никакой Эрик не монстр. Просто человек с дурным характером. Его можно только гладить и тогда и он будет ласковый. Слушай, у меня идея. Пойдем, я тебе кое-что покажу.

Мы вышли из лаборатории и стали спускаться на нижний уровень. Интересно, что такого они там организовали? Мелисса дала мне какую-то хреновину, похожую, будто ее сделали из множества перекрещивающихся спичек.

— Вот, надень передатчик.

— Лис, куда ты меня ведешь?

— Хочу показать тебе кое-кого.

— Ты меня пугаешь? Кого ты хочешь показать мне на нижнем уровне?

— Увидишь.

Мы заходим в помещение, в котором царит полумрак. Помещение очень большое, метров сто квадратных, на полу лежит какой-то мох, вроде деревья растут. Мы вошли и как-будто попали в лес. Даже запах леса ощущается.

— Что это такое, Лис?

— Иди сюда. Смотри!

Когда я увидела, что мне показывает Мелисса, мое сердечко обрушилось в желудок, а потом подскочило в горло. Господи, да это же…

— Скриммен. Тот самый, жуткий зверь, страшный, убивает страхами. Иди сюда, приложи к нему руку.

— Ни за что!!!

— Не бойся. На тебе передатчик, он даже не знает, что ты тут есть, он тебя не видит. Приложи к нему руку и подумай о чем-нибудь очень хорошем.

Бесстрашие научило меня не только быть воином, но и доверять своим друзьям. Ладно, Эрик говорил, что он это делал, значит, я тоже смогу. У меня хорошее сейчас — это маленькое солнышко в моем животе. Стараясь думать о нем, я прикладываю руку в голове животного. Она мягкая, теплая. Очень приятная. Мелисса что-то сделала и вдруг… В голове появилось… Как будто я вспомнила сон.

Вот я захожу в какую-то комнату. На руках у явно постаревшей Джоанны, сидит маленький мальчик. Я спрашиваю его, что он делает в кабинете папы. Малыш отвечает, что там его домик, потому что к папе близко, и показывает на тумбочку. Потом очень громко визжит и бросается куда-то мне за спину. Из-за моей спины выходит Эрик, он старше, чем сейчас, лет на десять. Подхватывает малыша на руки, при этом у него такое лицо… Лицо человека, который доволен тем, что он делает, который знает, что он все делает правильно. Эрик обещает малышу, что они пойдут кидать ножи, а меня это возмущает…

Видение кончилось, а я не могу… Слезы просто потоком льются из глаз, не могу его остановить. Что это? Так разве может быть? Как такое вообще может быть?

— Может, Крошь. Ты даже не представляешь, что может быть в жизни. Это только кажется, что реальность банальна. А на самом деле, только в реальности происходят истинные чудеса. Посмотри на это животное. Вот он зверь — страшный, свирепый, он отвечает агрессией на агрессию. Представь, сколько агрессии было раньше, если почти все люди вымерли из-за них, остались только мы. Никто даже не подумал, что это могут быть вполне мирные животные, просто надо их понять. Все видят только то, что снаружи и даже не пытаются посмотреть глубже. Твой лидер такой же. У него дурной характер, его переломало по жизни, он видел много плохого… Но, при этом, ты ведь его полюбила за что-то. А то, что он слов красивых тебе не говорит… Ну, а если бы говорил все красиво, но при этом вел себя как сука, лучше было бы? Ну подумай?

А я не могу забыть глаза мальчишки, когда он увидел Эрика. Даже если это игра моего воображения… Как я могу лишать ребенка отца, каким бы он ни был. Уж не убьет его Эрик, а в остальном… Надо ехать к нему!

— Лис, спасибо тебе! Ты настоящий друг! — чмокаю ее в щеку и выбегаю из лаборатории. По дороге прихватываю журнальчики, надо чем-то отвлечься, пока Дин не приедет. Хочу, чтобы он меня отвез, на поезд я не рискну запрыгивать, а на автобусе — не хочу. Да, вот такая я стала барыня. Уже подходя к своему этажу, слышу страшный грохот и крики. Что ж там случилось? А, ну да, это тайфун по имени Эрик, что-то подсказывает мне, что такие недвусмысленные крики не к добру. Кто ж меня сдал?

POV Эрик

То же время.

Все дни слились в одну серую массу. Мне даже странно наблюдать, как все вокруг преображается, потому что для меня это один длинный, серый, долгий день. Я живу и действую на автомате, я почти не слышу, что мне говорят люди, кроме вопросов, касающихся фракций. У меня получилось. Жизнь вошла в свое русло, все стабильно и гладко. Это одно из немногих вещей, которые у меня получились в жизни. Только меня не радует это, не приносит ничего. Я почти ничего не чувствую, кроме пустоты. Мне так не хватает моей Эшли.

Она ска­зала, что ей нуж­но по­думать. А я на­гово­рил ей ку­чу обид­ных слов. Опять. Ко­неч­но, я уже не раз по­жалел об этом, и дав­но уже по­ехал бы к ней, но… Все пов­то­рит­ся. Мы опять нач­нем орать друг на дру­га, она ме­ня об­ви­нять, я ска­жу ей опять что-ни­будь обид­ное… Мо­жет Сэм был прав, я не спо­собен на че­лове­чес­кие чувс­тва? По­чему же тог­да так тос­кли­во, по­чему ни­чего не ра­ду­ет? Я вре­мя от вре­мени свя­зыва­юсь с Ди­ном, спра­шиваю о ней. Он го­ворит — все нор­маль­но. На­до бы съ­ез­дить к ней, по­гово­рить, хо­тя бы по­пытать­ся. В кон­це кон­цов она бесс­траш­ная, а не эру­дит­ка, ей мес­то в Яме, на не там.

— Лидер, — пропела секретарша, — вас хочет видеть лидер Эрудиции.

Аааа. Дин пришел. Странно, мы вроде не договаривались о встрече, меня могло не быть, я сегодня собирался ехать на объект. Проходит в кабинет, хмурый, глаза гневные. Что случилось, интересно? Что-то с Эшли?.. Тревога схватила за горло.

— Дин! Как ты!

— Здравствуй, Эрик!

— Есть какие-нибудь новости? Вы разобрали лабораторию? Смогли получить что-нибудь полезное?

— О, с этим дела продвигаются отлично, ты знаешь. Я докладывал на прошлой неделе. Вот хочу узнать насчет финансирования. Если все пройдет, то через полгода можно будет испытать сыворотку полной регенерации, безо всяких вампирских идей, — чуть улыбается одними губами.

— Насчет финансирования можешь не волноваться, это не вопрос. Что нам это даст?

— Полное и быстрое восстановление после травм, поддержание стабильного состояния смертельно раненного воина до прибытия помощи. Раньше сыворотка не справлялась, теперь нам удалось ее значительно улучшить. Идею клонирования мы законсервировали. Не думаю, что нужно уничтожать эти наработки, но и применять их, пожалуй, пока не стоит. Я буду изучать потихоньку архивы Сэма, может что-то полезное оттуда для себя и возьмем, например выращивание отдельных органов для трансплантации.

— А как с животными, удается выяснять?

— Со скримменами дела обстоят немного не так радужно, их еще изучать и изучать. Работы там непочатый край. Выяснилось, что прекрасно они живут в неволе, в приближенных к естественным условиях, детеныш, которого мы взяли, подрос, активен. Но надо их изучать и в естественных условиях. Они странно реагируют на некоторых людей, не подпускают к себе без передатчика, при отключении защиты, люди сразу попадают в пейзаж, никак не помогает ни успокаиваться, ничего. Мы пока не поняли, почему на одних они реагируют нормально и идут на контакт, а на других — нет. Есть много предположений, но…

— Ты ведь не за этим пришел, так? Скажи мне, что произошло! Что-то с Эшли?

— Да, я действительно пришел не за этим. Я пришел сказать тебе… Сукин сын ты, Эрик!!! — Кулак Дина с такой силой опускается на столешницу, что стаканы и графин подпрыгнули и один из них разбился. Впервые я вижу Дина в таком состоянии. Должно случиться что-то поистине ужасное, чтобы этот невозмутимый человек выдал такие эмоции.

— Может, скажешь, что случилось, все-таки? — Спрашиваю, стараясь не выдать своего волнения.

— Может, объяснишь мне, почему вы с Эшли ведете себя, как два малолетних придурка?

— Дин. Тебя это не касается. Или…

— Вот именно. Или. Меня это касается напрямую, потому что я не могу больше видеть, как моя беременная сестра плачет ночами и не ест ничего, а в ее положении это вредно между прочим!..

— Так!!! Стоп, бл*дь!!! Какая твоя сестра?

— Ясно. Она тебе не сказала. — Желваки катнулись по скулам. Он немного помолчал, у меня же горло сжалось и я бы даже если бы и хотел, не смог выдавить бы ни слова. — Не хотел я быть в роли информатора, но Эшли беременна и беременна от тебя, Эрик. Она ждет вашего общего ребенка, а ты стоишь тут и ничего не делаешь, чтобы поддержать ее.

Это просто какая-то феноменальная х*йня! Зачем он пришел и говорит мне это? Если Эшли забеременела от кого-то, мне-то зачем это знать? Как она могла? До сих пор у меня была надежда, а теперь… Рухнуло все, что только может рухнуть, теперь вообще ничего не надо.

— Дин. Подожди. Если она беременна, то не от меня. Джанин сделала так, что я не могу иметь детей. Она это сделала одновременно с моделированием.

Эрудит тяжело вздохнул и прошел в кабинет. Наливает себе воды в целый стакан, садится в кресло и начинает потягивать воду. Надо бы разжать челюсть, иначе у меня сейчас зубы треснут. Интересно, и кто же этот счастливчик? И еще более интересно, когда же он появился? В Эрудиции, до нее? После того как Сэм умер? Дин смотрит на меня насмешливо. Конечно, это очень смешно, когда твоя девица забеременела от кого-то, вот уж ценная информация.

— Слушай. Джанин, конечно, сука еще та, каких поискать. Но она не дура, это факт. Она не могла лишиться такого ценного генетического материала, как твоя репродуктивная система, она же не знала, что ее эксперимент провалится. — Дин со вздохом достает какие-то бумаги и кладет их на стол. — Мы нашли записи об экспериментах над тобой. Она лишила тебя возможности иметь детей временно, сроком на пять лет с момента моделирования. Гормональная терапия. Она вполне себе обратима. Так что, ты уже год как можешь не только иметь детей, но и практически уже имеешь. Это точно твой ребенок, Эрик. Сэму нужна была не сама Эшли для генетических экспериментов, а плод от нее, он и искал ее, чтобы она выносила ему эмбрион до 15 недель, а она попала к нему уже с эмбрионом. Он его изучил вдоль и поперек, в том числе и генетическую экспертизу делал.

— А мои образцы есть в Эрудиции…

Пытаясь как-то охватить полученную информацию бездумно смотрю на листки, которые выложил на стол Дин, а все мысли уже унеслись на месяц назад. Вот почему она меня прогнала. Вот почему сказала, что боится. Я все голову ломал, чего же она боится, ведь ясно-понятно, что не меня и не моих недостатков. Она за ребенка боялась. Так!!! Стоп!!! Стало быть уже тогда она знала! И не сказала мне! Да как так!!!

— Черт! Черт, черт, черт!!! Господи, ну какая же бл*дкая х*йня!!! Почему сейчас, Дин? Почему ты мне раньше не сказал? Почему вообще никто мне РАНЬШЕ не сказал?

Эрудит немного отошел в сторону окна. Взгляд его спокойный, но, как я вижу, он все равно решил держаться от меня подальше. Вполне разумно, я сейчас плохо себя контролирую!

— Я думал вы поговорили, и Эшли тебе рассказала. Честно, я так думал. Она взяла с меня слово, что я не буду в это лезть, обещала сама тебе все рассказать. Она ни с кем не разговаривает сейчас, только плачет и в окно смотрит. Это надо прекратить, Эрик, иначе, это может плохо кончиться.

Я запутался окончательно. Я даже плохо понимаю, что мне говорит Дин. Что может плохо кончиться? Почему? У Эшли будет ребенок. От меня. Мое продолжение.

— Какой срок у нее сейчас?

— Если это важно, то 15 недель. И это мальчик, если что.

Значит, когда я пришел в Эрудицию и убил Сэма, она уже была беременна. Вот почему ее тошнило все время. Черт, ну это просто… От нее так пахло, я думал это потому, что я давно ее не видел, от нее пахло нежно, не как раньше, чем-то, что навевало воспоминания, давно забытые. Молоком и миндальным печеньем.

— Так! Стоп! А почему Сэм ее обследовал? Зачем ему-то нужна была ее беременность?

— Ты правда хочешь это знать?

— Дин, ты понял, что спросил сейчас? Естественно, что я хочу знать, зачем Сэму нужен был мой нерожденный ребенок!

— Пятнадцатинедельный эмбрион именно от Эшли, содержит идеальные клетки для того, чтобы ввести ее в любую кровь, любого человека и сделать его генетический материал стабильным. Если бы у Сэма все получилось, он действительно был бы непобедимым. Мы нашли все его записи и дневники, изучили остатки лаборатории, те образцы, которые остались. Да, он уже мог восстанавливать умерших людей, правда только умерших совсем недавно.

— Постой… Он что… Хотел… Забрать у нее…

— Да, Эрик. Именно за этим он ее и искал. Я предупреждал…

Но мой кулак уже крушит шкаф, не оставляя ему не малейшего шанса на выживание. Сыпятся осколки, летят щепки, голосит секретарша, а я ничего не вижу и не чувствую, кроме такой затопляющей ярости, что перед глазами темно. И это люди вообще? Что они сделали со мной? Им мало отнять у меня все, нужно было еще и вот так… Как она все это пережила? Нет, это невозможно…

— Какая же х*йня еб*ная! Феноменальная, говнобл*дская, еб*ческая х*йня!!! Дин, а нельзя его воскресить? Может осталось хоть что-нибудь, чтобы его воскресить и уеб*ть на хуй, урода мудох*йного!

— Эрик, ты сейчас только воздух сотрясаешь. Все равно уже все позади, сейчас надо решать насущные проблемы. Как мужик я тебя очень хорошо понимаю, а вот как старший из семьи Эшли, очень хочется дать тебе по роже. Эшли надо забрать в Бесстрашие. Она не эрудитка ни разу. Ей тут и стены помогут, а там она тает просто. И ребенку от этого не сказать, что сладко. Странно, что ты не сделал этого раньше.

— Это все из-за тебя! Я наслушался тебя, что «она должна прожить свою жизнь… должна принимать свои решения, сама за них отвечать…» Херня это все! Как она могла не сказать мне? Сразу же?

— Я думаю, надо у нее спросить. Могу только предположить, что она боялась. И кстати, я тебе ничего никогда не советовал в отношении Эшли. Все что я говорил — подходит для эрудитов, у бесстрашных свои отношения. Я точно тебе говорю, что бы она ни говорила, как бы ни брыкалась, она хочет, чтобы ты пришел и забрал ее. А потому не вижу ни одной причины тебе стоять тут, рефлексировать и разглагольствовать дальше.

Я вылетаю из кабинета под вопли секретарши и насмешливый взгляд Дина. В голове не укладывается ничего, перед глазами пелена. Я должен ее увидеть, и мне поеб*ть, что она думает обо мне. Они будут со мной, я скажу ей что угодно, я сделаю все что она хочет, но они будут со мной, во что бы то ни стало.

Пока я ехал до Эрудиции мысли прыгали и путались, как испуганные зайцы. Так. Надо успокоится и вспомнить все, что Эшли говорила мне, о чем спрашивала. Она говорила, что мы всегда молчим. Что у нас не получится, потому что мое лидерство на первом месте. Да не нужно мне ничего без нее. Я ведь думал, что все потеряно, что я никогда… У нее мой ребенок. Мой сын. У меня будет сын. И это после того, как я думал, что этого не будет никогда. Почему же она мне не сказала? А я много ей чего говорил? Она права, всегда цедил из себя слова, вытаскивая, будто клещами. А почему? Недоверие? Страх? Я должен ей сказать. Я обязательно скажу ей, как она дорога мне, как я хочу, чтобы она была со мной. Я все ей расскажу, все, что сам знаю.

Она даже на минуту не представляет, что для меня значит! Она моя жизнь. Она мой воздух. Она мое солнце. Без нее мне ничего не нужно. Она самое дорогое, что у меня когда-либо было. Я хочу только одного, чтобы она была со мной. Всегда.

Выйдя из машины, я почти бегом поднимаюсь на шестой этаж. Их лифты я сейчас просто не выдержу. Вот и ее комната. Закрыта опять.

— Эшли! — стучу кулаком так, что дверь ходит ходуном, — если ты там, открой мне! Эшли, ты слышишь? Черт!!! Эшли, твою мать, открывай, сколько можно? Эшли!!! Я все равно ее открою!!! Лучше впусти меня, чтобы мне не пришлось ее ломать! Ты слышишь?

— А ты все-таки выломай ее, может у тебя это будет обычным способом ходить в гости, — раздается ее голос за спиной. Я оборачиваюсь, она стоит, насмешливо на меня смотрит. — Дай-ка я открою, а то опять замок менять придется. Знаешь, есть такая вещь как ключик, вставляешь его сюда, и вуаля, дверь открылась.

Она заходит в комнату, кладет на тумбочку какие-то журналы.

— И зачем же ты пожаловал, после месяца молчания?

— Я хочу у тебя спросить, какова истинная причина того, почему ты не хотела ехать со мной в Бесстрашие? — она посмотрела на меня, ухмыльнулась.

— Дин к тебе приезжал? Или Линн меня сдала? Ну да, конечно, сам бы ты не пришел, слишком гордый.

Она села на кровать, взяла журнал и стала его листать, ну, прямо, сама невозмутимость.

— Да, я узнал про то, что у меня будет сын, самым последним. Как выяснилось, еще и Линн знала. Кто еще знал? Вся фракция?

— Честно говоря, я думала, что тебе расскажет кто-нибудь. Надо же, никто не раскололся…

Хочется подойти и встряхнуть ее, как следует. Вот, ведь, чертова девица, что она о себе думает?

— Как ты могла не сказать мне!!! Как, Эшли? Я не имею права знать? Ты сама хотела, чтобы с тобой так поступили?

— А что мне было делать? Откуда я знала, как ты отреагируешь? Я не знала даже, нужна ли я тебе сама, что уж говорить о ребенке?

— Ты в уме ли? Что значит «нужна ли сама»? Тебе мало было доказательств? Я мало тебе демонстрировал свое отношение? Что я должен был еще сделать, чтобы ты уже поняла, как дорога мне!!!

— Ну да, я помню, то я предатель, то я Райна вдруг полюбила, то к папочке воспылала чувствами… То я слабачка, то шлюха, то еще что-нибудь. Ни разу такого не было, чтобы мы были вместе и ты не сказал бы мне гадость. У тебя, конечно, все в порядке с головой!

— Да и это повод, чтобы врать мне, так получается?

— Я никогда не врала тебе!!!

— Ты не сказала мне про ребенка, ты обманула меня! И это после того, как Джанин сказала мне, что сделала меня бесплодным! Я думал у меня никогда не будет продолжения, а потом приходит Дин и говорит мне, что «моя беременная сестра плачет». Ты вообще можешь представить себе, что я испытал в этот момент?

— А что такого? Ты бросил меня, тебе на меня наплевать, я что, должна была в монастырь уйти? Рано или поздно я действительно…

— Лучше заткнись, Эшли!!! Лучше просто замолчи!

— А ты меня не затыкай!!! Ты что думаешь, я после того, что ты сказал мне, на коленях к тебе поползу? «Я тебя пальцем не трону» — твои слова? «Сама придешь» — ты говорил? Сказал, что я вела себя как шлюха, ты, который лучше всех знает, что это не так! Да, ты вообще должен был забыть это слово!

— Ты должна была сказать мне, я имею право знать! Это такой же мой ребенок, как и твой!

— Откуда тебе это знать, может и не твой!!!

Сказала и отвернулась. Зачем она так? Чтобы задеть, побольнее ударить?

— Зачем ты так говоришь, как ты можешь так поступать со мной? Я знаю, что это мой ребенок!

— Я поступаю с тобой не хуже, чем ты со мной! Ты заносчивый, самовлюбленный засранец! Для тебя всегда важно только то, что ты сам думаешь и чувствуешь, а если ты и думаешь обо мне, то какую-нибудь гадость. Сто раз уже проходили. Тебе проще убить человека, чем сказать девушке, что она тебе не безразлична. Я так и не знаю, как ты относишься ко мне, если я для тебя всего лишь кукла — я не хочу растить ребенка с таким человеком. Потому и решила, что тебе лучше ничего не знать.

— Ты за меня решила. Как это мило, вот просто п*здец! Это просто феноменальный бред! Ты все время то приближаешь меня, то отталкиваешь, зачем? Что это за игра такая?

— А ты сам? Ты разве не это же со мной делаешь? То ты нежный и ласковый, то в следующую минуту ты уже холодный и презрение из тебя так и прет! Так и скачем: то палящий жар, то леденящий холод! Мне на-до-е-ло! Я никому ничего не должна! Ясно?

— А ребенок? Ты о нем подумала?

— Ему лучше вообще без отца, чем с таким как ты! Ему ты тоже устроишь качели — сегодня люблю, завтра не люблю? Ему за что такая жизнь?

— Ты даже шанса мне не дала! Кто тебе сказал, что ты можешь решать одна за всех? О чем ты думала?

Она замолчала, отвернулась. Подрагивающими пальцами вытаскиваю сигарету, но не прикуриваю, а просто верчу ее в пальцах. Просто чтобы держать что-нибудь в руках. Молчание давит могильной плитой. Я не знаю что сказать, что еще сделать… Почему она молчит? Все, это конец? Как всегда уродливый и мерзкий?

— Я боялась, что ты скажешь, что ребенок тебе не нужен. Что я не нужна. Чтобы я избавилась от него. Я не могла тогда все это выслушать, мне тогда было очень плохо. Я только-только узнала, что беременна, узнала что Сэм хочет вынуть его из меня на свои опыты, — слезы уже непрерывно текли из ее глаз, — и если бы ты сказал мне, что он тебе не нужен, я бы просто… умерла бы. Я ведь не знала ничего, ни про моделирование, ни про твои проблемы… У меня было два месяца страха, боли, позора, унижения, неизвестности, а потом бомбешка полигона и похищение Сэмом. Потом известие о том, что моя кровь ключ. И все это время я была беременна! Я что, по-твоему, бездушный робот? Я не знала как жить дальше, все это случилось… слишком быстро и неожиданно…

Она замолкает. Я отворачиваюсь к окну. Черт возьми, до чего сложно разговаривать с ней. Да и вообще с девицами сложно. Ну как так? Она правда думает, что я мог бы… А ведь и правда, еще совсем недавно я так и поступил бы, скорее всего.

— Эшли. Что бы ты не надумала обо мне, я отдаю себе отчет, кто я есть. Я ублюдочный придурок, моральный урод, циничный сукин сын, садист и убийца. Ты права, я заносчивый, всегда заставляю всех делать то, что считаю нужным, жестокий тиран. Я стал таким, и вряд ли когда-нибудь изменюсь. Моделирование сделало меня таким или, может, я и сам такой, я не знаю. Честно. Во мне мало человеческого, я не могу себе позволить многое, я так привык с собой бороться, что забыл, как это, быть человеком. Моделирование закончилось, но я не чувствую каких-то особенных изменений. Я тот же монстр, тот же ублюдок. Но рядом с тобой все меняется, понимаешь? Я могу попытаться стать человеком рядом с тобой. Пойдем со мной, судьба дала мне еще один шанс, и я не могу его упустить.

Я все еще стою у окна, которое я разбил в прошлый раз. Неожиданно я понял, что от того, что я сейчас скажу зависит вообще вся моя дальнейшая жизнь. Я не могу ЗАСТАВИТЬ ее быть со мной. Свобода воли, вот единственное, что сделает ее счастливой. Она хочет нормальных отношений, но я не могу ей их дать. Я могу дать ей только свободу воли.

— Крошь… Я совершенно не тот, кто тебе нужен. У таких, как я, никогда не бывает ничего хорошего. Я не могу дать тебе ни черта из того, чего бы ты хотела. Я могу только наорать, обидеть, ударить. Я совершенно покалечен, я не могу измениться. Но ведь есть же что-то такое, почему ты вообще была со мной? Значит было что-то, что я могу дать тебе? Я знаю, что дело не в сексе, потому что ты… не такая. Ты страстная, нежная, ты…

Эшли подошла ко мне, обняла за талию, прижалась щекой к груди. Я обнял ее, зарываясь губами в волосы.

— Рядом с тобой я живу, понимаешь? Я чувствую себя живым. Я умер, когда умерла Салли. Я не могу сказать любил ли я ее, в наших отношениях было мало романтичного, но когда ее не стало, в моей душе образовалась пустота, которая заполнялась жестокостью, ненавистью, унижением, цинизмом, болью, кровью, смертью. Эта же смерть возвращала меня, я не мог с ней бороться, но я мог попытаться не отдать ей больше никого. Но внутри… Я был как ходячий мертвец. А с тобой… Я снова почувствовал жизнь. Я так долго боролся с собой, что вся моя жизнь-это метания из крайности в крайность. И, конечно, я последний человек, с которым можно вообще жить и растить детей, — ухмыляюсь невольно, потому что совершенно не могу представить себе эту роль. — Но когда это уже случилось, когда он уже есть, я не могу и не хочу отказываться от него. От тебя. Я думал тебе без меня и правда будет лучше. Но я не смог. Ни тогда не смог от тебя отказаться, а сейчас, тем более, не могу.

Я поднимаю ее лицо к себе. Разнюнилась, глаза красные, зареванная вся. Ну и зачем, уж из-за меня-то?

— Я знаю прекрасно, я не достоин счастья, потому что у таких как я, его не бывает. Но, иногда, бывает так, и такие как я, хотят просто быть счастливыми, даже если это невозможно или они этого не достойны. Мое счастье только рядом с тобой, Эшли. Мне без тебя не нужно ничего, ни лидерство, ни фракция, ни жизнь вообще. Потому что без тебя у меня ее просто нет.

— Эрик, прости меня. — из-за того, что ее лицо прячется где-то у меня на груди, голос ее звучит приглушенно. — Я правда боялась сказать тебе, я не знала как ты отреагируешь, но ты должен был узнать это от меня. Конечно, я поеду с тобой, родной. Я так скучала…

— Скажи еще раз. — Фраза вырвалась прежде, чем я успел сообразить. Эшли отстранилась, удивленно подняла на меня глаза.

— Что сказать? Что я скучала?

— Нет. Скажи «родной»…

— Я люблю тебя, родной. Я всегда тебя любила.

Однако потоп будет. Ээээх, бабы… Наклоняюсь хватаю ее под коленки, закидываю себе на плечо.

— Ну почему было сразу не поехать, а? — легонько шлепаю ее по заднице, — зачем было разводить эту канитель? Жить месяц в Эрудиции? — Выхожу с ней из комнаты и иду к выходу из Эрудиции. — Свое решение, бла-бла-бла… Сильно оно тебе помогло, это твое решение? Да не работает это, вот и все!!! Взвалил на плечо и потащил, так с вами, девицами, надо!!! — Эшли хихикает, бьет меня кулачками по спине.

— Эрик, отпусти меня сейчас же!!! Во-первых у меня кружится голова и меня сейчас стошнит тебе на спину, — вот дурочка, напугала-то, но спускаю ее с плеча и беру на руки. — А во-вторых, мне вещи надо собрать…

— Твои тряпки Дин поручит кому-нибудь упаковать и… выбросить на хрен, потому что в Бесстрашии все есть. И я тебя тут ни на минуту не оставлю, потому что придумаешь какую-нибудь х*йность очередную, а мне потом ломай голову, в чем я опять виноват. Как, на лифте поедем или пешком пойдем?

— Давай на лифте, только ты меня отпусти.

— Нет.

— Ну хотя бы на ноги поставь.

— Вот в лифте и поставлю.

Я иду с ней по коридору, а она болтает ногами в воздухе. Ну, ведь мелкая еще… В лифте я отпустил ее, она встала на ноги, слегка качнулась. Стоим, едем. Она на меня поглядывает. Я на нее. Улыбается. Я вжимаю ее в стену лифта и целую в чуть влажные приоткрытые губы. Ах ты, чертовка, на лифте она захотела поехать.

На первом этаже эрудиты отшатываются, когда открываются двери, а там девушка в синем костюме эрудитки страстно целуется с мужиком в черной форме Бесстрашия. А, уже приехали? Ну ладно. Торопливо выходим из лифта, почти бегом идем на стоянку.

— Ну, и где твоя машина?

— Догадайся.

На стоянке, среди мелких легковушек только один большой внедорожник. Эшли сразу направляется к нему, ну ясно-понятно, узнала. Забирается на пассажирское сидение. Я сажусь за руль и уже хочу завести машину, когда Эшли залезает на меня сверху. Черт, вот, что она делает, а?

— Эшли, что ты делаешь?

— А ты догадайся, — говорит она, стягивая с меня куртку.

— Крошь, ты чокнутая…

— А ты прям вот откажешься, — да нет, конечно.

Еще один месяц спустя.

Я не был во фракции уже десять дней. Мы были на разрушенном полигоне, пытались привести там все в относительный порядок. Надо идентифицировать и похоронить всех бесстрашных, нас так мало, что мы не можем себе позволить просто оставить безымянную братскую могилу. Я так старался побыстрее все закончить, чтобы вернуться в Бесстрашие. К Эшли. Она просилась со мной, но я ее не взял, опасаясь за ее состояние. Все-таки разбор трупов дело не совсем приятное.

С того момента, как я забрал ее из Эрудиции прошел месяц. За то время, что мы были вместе, я понял, что мне физически необходимо ее присутствие. Только рядом с ней я нормально сплю, не схожу с ума от неясной тревоги. Это не правильное состояние, но что с этим делать, я пока не придумал.

Когда я, в очередной раз, ответил невпопад и Вайро, ругаясь, пинками вытолкал меня обратно во фракцию, я обрадовался безмерно. На полигоне меня продолжают преследовать кошмары, и самый частый из них — что я нахожу на развороченном полигоне Эшли среди мертвых. Тогда я не могу больше спать и курю сигарету за сигаретой до самого утра.

Не успел я войти в штаб квартиру, как на меня налетела Сани. Она в последнее время стала еще более резкой, потому что, как и Эшли, ждет ребенка. Меня, как лидера, несомненно радует, что фракция множится, но как человека все эти истерики порядком напрягают. Если она опять начнет драться…

— Эрик! Скорее! Хорошо, что ты приехал! — не знаю, чего больше бояться, того, что она теперь обычно драться начинает или того, что она матом не ругается с ходу. Ни х*я себе, «хорошо что ты приехал». Нездоровая канитель какая-то.

Замечаю на лице Сани кровь. Черт, твою мать, вернулся домой, это что еще такое?.. Разворачиваю ее к себе лицом. Вот, бл*дь, неугомонная девка! Нос разбит, на скуле наливается синевой синяк. Еб*ть, ну что еще произошло?

— Сани! Что, бл*дь, случилось?

— Там Кроша с Рейчел п*здятся, как бы не вышло чего… Я пыталась их разнять, сама нех*ево огребла. Быстро пошли!

Почти бегом идем по коридорам Ямы, пытаюсь выяснить из-за чего сыр-бор.

— Еб*новрот! Что еще за Рейчел, бл*дь?

— Ну девка, с белыми волосами, которая наеб*шила себе полосок — голубых и розовых… Блядь, Эрик! Вешалась на тебя еще в тире!

— Я не помню, но продолжай быстрее!

— Ну она, короче… Ты совсем осел, не понимаешь, бл*дь, ни х*я? Девка! Вешалась на тебя! Трахнуть хотела! П*зданула Кроше, что Кроша типа никто, не стена, подвинется.

— Что это еще за нах*й?

— А ты что хотел? Лапать всяких бл*дских девок, значит, тебе можно, и значит, тебе не ясно о чем речь! Ну ты и кобель!

— Сани, не забывайся, я никого не лапал. Моя задача научить урожденных бесстрашных пользоваться всеми видами оружия! У меня и в мыслях, бл*дь, не было ничего такого! Я даже не помню, как эта девица выглядит!

— Ну конечно, то-то я смотрю и слышу, как девки на тебя слюни до пола развесили. «Ой, девочки, он такой брутал. Вот бы снизу его пощупать» Одной ребенка сделал, тебе мало, да? Хочешь ходить по фракции и каждого малька по головке гладить, вдруг мой!

— Не беси меня Сани, а то я не посмотрю… Мне, кроме Эшли, никто не нужен!

— Вот бы еще Кроша это поняла. Может и не п*здила бы каждую пробл*душку, у которой течка от твоей еб*ной брутальности.

— Черт. Вот сама поняла, че сказала сейчас…

В Яме толпа пялится на двух дерущихся девиц и даже не пытается разнять. Как так, и где все мужики? Почему не остановили балаган? Ну, если только…

— Что тут происходит!!! — стараюсь гаркнуть во всю мощь легких. Девицы на минуту зависли, но, почти сразу, опять бросились друг на друга. Еб*нуться, ну что за на х*й! Достаю пистолет, стреляю в воздух. Хоть это-то их остановит? Сани бросается на белобрысую в полосочку девицу. Я кидаюсь к Эшли.

— Эшли, девочка, с тобой все в порядке? — Эшли отбивается от меня, я стараюсь прижать ее к себе поплотнее, глажу по волосам.

Она вся красная, глаза блестят от непролитых слез, но не плачет, держится. Бровь рассечена, колечко из нее куда-то делось, один глаз начинает заплывать, ухо порвано, на шее следы от пальцев, эта бл*дь ее душила, что ли? Клокочущая ярость поднимается из глубины. Убить эту придурочную белобрысую девку мало, что она о себе возомнила, сука?

— Сани, вызови патруль, пусть запрут ту психованную в карцере. Я с ней позже разберусь.

Подхватываю Эшли на руки, шепчу ей какие-то глупости. Сердце у нее колотится, на меня не смотрит. Всей своей позой выдает обиду. Ну вот, опять я виноват. Черт. Несу ее в лазарет.

— Эрик, я не хочу в лазарет. У меня все нормально, ничего не сломано. Я хочу побыть одна. Отнеси меня в комнату.

— Хорошо, я отнесу тебя комнату, но позову Стивенса туда. Если будешь возражать, позвоню Дину. Так что выбирай.

— Ладно, зови Рождера. Дину меня не сдавай, будет гундеть.

— А если я буду гундеть, тебе, значит, не страшно?

— Твой гундешь я, как-нибудь, переживу.

— Ты ничего не повредила? С мальком все нормально?

— Да что ему сделается? Да мы и не сильно-то п*зделись. Так, дружеский поединок…

— Ну да, я и смотрю, бл*дь. Даже Сани досталось…

— Она влезла не вовремя.

Кладу ее на кровать, вызываю дока. Подхожу, разглядываю ее пристально. Черт, ну прямо само возмущение. Хмурится, смотрит на меня изподлобья.

— Эшли, ты совсем ополумела?! Ты зачем в драку полезла? Ты ребенка хочешь потерять?!

— А мне надо было сложить ладошки на мандошке и слушать, как эта белобрысая крыса меня с говном смешивает?!

— И что она такого сказала, что надо было ребенком рисковать?

— Она сказала, что ты очень даже хорош во всех своих проявлениях, особенно снизу. Что у тебя чокнутая мелкая девка, которую ты в любой момент бросишь ради нее, такой красавицы! Что ты обнимал ее в тире! И чуть ли замуж ее не звал, потому что я не стена и могу подвинутся! И как это понимать?

— Эшли, ебан*врот, я даже с трудом помню, как она выглядит. То, что у нее какие-то на меня виды, я узнал от Сани, потому что за последние полгода, я вообще никого не трогал кроме тебя! Я учил бесстрашных пользоваться автоматами, я вообще не обращаю внимания ни на каких девиц! Ворону и Вайро я тоже стойку корректирую, но это же не значит, что я с ними буду…

— А кто тебя знает! Я тут такие подробности узнаю! Что я явление временное, что ты поиграешься и бросишь!

— Это она тебе сказала?

— Ну, а кто еще?

Вот что за херня творится? Где сил взять? В дверь стучат, наверное пришел док. Стивенс осматривает ее, ругаясь сквозь зубы. Эшли поджимает губы, но молчит, не спорит.

— Я оставлю мазь от гематом, регенерацию и таблетки от тонуса. Так, в общем и целом, все в порядке. Но вообще-то я посоветовал бы избегать подобных… хм… тренировок.

— Ясно, док, постараемся избегать. Бывай.

Перевожу взгляд на нее.

— Что мне нужно сделать, чтобы ты включила уже голову, Эшли?

— Перестать лапать девок.

— Ну, хочешь я ее пристрелю? Вот на х*й с пляжа. Чтоб глаза не мозолила.

— А вот хочу.

— Ладно.

Направляюсь к двери и вхожу в коридор. Во мне все так клокочет, что я и правда могу придушить мерзкую бл*дскую девку. Что эта блондинистая сучка возомнила о себе? Надо поосторожнее с девицами, бл*дь. Пусть их Вайро тренирует…

— Эрик! Эрик, подожди…

Останавливаюсь, на меня налетает Эшли и повисает у меня на шее.

— Ты что, правда, пристрелил бы девку?

— А что, по мне не видно?

— Эрик, не надо, я ей нормально нап*здячила, пусть живет.

— По-моему, тебе надо занять себя чем-нибудь полезным, — подталкиваю ее обратно в комнату, — а то ты от безделья с катушек съезжаешь.

— Я хочу тренировать неофитов.

— Приступаешь завтра. Не вопрос.

— И к Вайро в группу.

— Если у него есть место, составляй расписание тренировок и дежурств, и вперед.

Беру сигареты, дергаю на себя оконную раму. Не спеша прикуриваю, выпускаю дым в окно. Эшли выглядит так, будто перемножает в уме трехзначиные числа.

— Дай мне сигарету.

Молча протягиваю ей пачку. Вытягивает из пачки сигарету, мнет ее в руках, закусывает губами, но не прикуривает. Прячу ухмылку.

— Ты чего это такой покладистый?

— А что я должен делать, Эшли? Бегать за тобой по всей фракции и стараться приставить тебе свою голову? Не будет этого. Будешь своей головой жить. Хочешь ребенка потерять — вперед и с песней. Но только я оставляю за собой право, так как это и мой ребенок тоже, в том случае, если с ним что-нибудь случится…

— Ну что! Договаривай!

— Эшли, ты вообще, хоть что-нибудь, понимаешь или нет? Черт!

Ну, вот как ей объяснить. Не умею я объясняться с девицами. Как ей сказать, что кроме нее мне никто не нужен и что дороже малька у нее в животе у меня нет ничего? Слова почему-то не складываются в предложения и застревают в горле. Сажусь на кровать, закрываю лицо руками. Голова пульсирует, тру лоб ладонью. Чувствую, как две маленькие ручки смыкаются вокруг талии, щека прижимается к плечу. Беру ее ладошку, целую в середину. Гладит мою щеку, поворачивает к себе для поцелуя. Мягкая. Нежная, хоть и дикая иногда.

— Не надо ничего говорить, — шепчет, — я и так все понимаю, родной. Я тоже люблю тебя и нашего маленького. Просто я не могу сидеть на одном месте. Мне движуха нужна. Мне надо себя занять чем-нибудь активным. Мне правда в разведке нравится. И Вайро говорит, что у меня получается. И чувствую я себя хорошо… Я к доку пойду, в лазарет пока. Все лучше, чем от безделья страдать. А там видно будет. Не ругайся, а? Девка и правда мерзкая была…

— С девкой я разберусь. Черт те что о себе возомнила, сучка… Эшли… Я так соскучился. Я на полигоне только о тебе и думал. Мне кроме тебя никто не нужен. Правда. Я хочу, чтобы ты была моей. И только моей.

— Я и так твоя, Эрик. А ты мой.

— Я хочу, чтобы ты стала моей — официально.

— То есть… ааа. Эрик. Ты что, предложение мне делаешь?

Нет, бл*дь, картошку сажаю. Ну, нахрена придуриваться еще.

— Делаю. Ты против?

— Против.

— Боишься?

— А ты нет?

— Нет.

— Эрик. Мы с тобой не созданы для семейной жизни. Мы с тобой и дня вместе не проведем, не поругавшись. И я готовить не умею.

— Я не хочу в жены повариху. Я хочу тебя.

Обнимаю ее, привлекаю к себе. Девочка, ты самая желанная в моей жизни. Ну как ты этого не понимаешь? Целую ее в слегка приоткрытые губы. И меня сразу, немедленно, затягивает водоворот желания. Ну как так, сколько можно быть в таком напряжении, я никак не могу насытиться ею. Она чуть отстраняется, берет мое лицо в теплые маленькие ладошки.

— Эрик, я хочу быть твоей женой. Только смотри, не пожалей об этом в будущем.

— Никогда, — выдыхаю ей в губы, — и потом. Кто ж тебя еще выдержит?
____________________________

========== «Глава 32» ==========

_________________________________

POV Эрик

Один год спустя

Музыка: Utopia Within Tamptation

… — Потому что это — твоя личная дурость, заставлять ходить неофитов строем! Зачем? Это их выматывает, мы теряем время на эту бессмыслицу!

И вот такая муть — на час. Итон уже час на меня орет. Ему все не нравится. Не нравится строевая подготовка, считает ее бессмысленной. Ну как объяснить ему, что это такая система наказаний. Не руки же им ломать и над пропастью подвешивать!

— Прочти, хотя бы, одну книгу посвященную боевой подготовке людей, тогда и поговорим. У неофитов проблемы с дисциплиной, им нужно научится слушать и исполнять приказы, без этого они не бойцы!

— Ты просто играешь в солдатиков, когда они у тебя часами выхаживают туда-сюда!

— Им еще надо выучить где лево, где право, они до сих пор путаются.

— Лучше бы пусть драться учились, чем эти бестолковые хождения!!!

— Итон, у тебя была возможность стать лидером в области боевой подготовки, ты от нее отказался, теперь я лидер и я решаю, как мне тренировать людей!!!

— Ты уже нарешал однажды, и что из этого вышло? Помнишь, как неофиты друг друга калечили и толкали с моста в пропасть? Это твои все новации!!!

— Ты прекрасно знаешь, что не мои! А дуры-бабы! Это она хотела убийц, а не я, я просто был ее марионеткой!!!

— А сейчас ты чья марионетка? Сейчас откуда дурацкие нововведения?

— Сейчас ситуация другая. Неофитам нужна дисциплина, без нее из них не получаются бесстрашные воины.

— Я очень жалею, что отказался от лидерства тогда. Очень многих проблем можно было бы избежать и тогда, и сейчас!

— Так. Хочешь быть лидером — прекрасно! Давай! Решим этот вопрос на ринге! Кто победит — тот и лидер!!! Тем более что я считаю, что тогда, когда ты меня побил — это была случайность.

— Ну и давай! Я надеру тебе задницу и освобожу всех от твоего гнета!

Идем в «Яму», Итон сопит как паровоз, злится. Злость плохой советчик, Итон. Ты забываешь, что я уже не тот жаждущий лидерства неофит. Я с удовольствием сброшу это бремя на твои плечи, вот только побить меня тебе не удастся.

Выходим на ринг. Снимаю жилетку, Итон — куртку. Встаем в стойку. По залу проносится вздох, шелест — «ребя, гля, лидеры дерутся» Да уж, мы сегодня новость номер один.

Встаю в стойку, обхожу вокруг него, примериваюсь. В шикарной он форме, черт. Первым делаю выпад, стараясь ударить в челюсть, он конечно уворачивается, достает меня по корпусу. Удары сильные, точные. Только по корпусу меня бесполезно бить. Делаю выпад, бью левой. Она у меня слабее, так что можно подключая правую потом, даже при поставленном блоке, неплохо достать по челюсти или корпусу. Итон подныривает под нее, проводит контратаку и пробивает мне в печень. Вот сука, блядь. Аж дыхание перехватило. Надо вымотать его, при тяжелом весе, если есть хорошая реакция вымотать противника первое дело. Он немного раскрылся, ага, бью по корпусу с ноги, но он успевает поставить блок. С реакцией у него тоже все в порядке. Ну вот теперь и правую можно подключить, по корпусу снизу, Итон падает. Бью ногой по животу, так, что почти вылетает с ринга.

Вскрик блондинки, черт, вот ведь, уже здесь. Обе! Итон поднимается, идет на меня, почти разбегается. Вцепляется в мой корпус, пытается повалить и это у него почти получается, но мне удается центр тяжести вперед, и я делаю бросок. Он падает, но быстро встает опять. Дыхалка уже сбивается и у него и у меня, черт. Раскрываюсь, получаю серию ощутимых ударов по корпусу. Коленом отпихиваю его от себя, вмазываю в лицо. У Фора заплывает один глаз, у меня рассечена бровь, губы саднят. Руки в крови все, бл*дь. Чувствую и он ослабел, удары уже не такие мощные, как вначале.

Выпад, достаю его правой, ага, начинает пропускать, разбиваю ему нос. Адреналин не дает боли отвлечь, и он увернувшись от повторного удара здорово достает меня по челюсти левой. Вот прям смачно, от души так, будто всю жизнь об этом мечтал. Разбил губу мне, урод. В секундные передышки боковым зрением вижу наших жен, вцепившихся друг в дружку. Вот курицы, чего так страдать-то. Стоим друг напротив друга, согнувшись, тяжело дышим.

— Сдавайся, Эрик!

— Сам сдавайся.

Ага, да уж, сдастся он, щас. Нападает опять, старается достать правой, ухожу влево, хватаю его за руку, чтобы провести прием и повалить его на ринг, при том получаю его левой по корпусу, не успеваю напрячь пресс. Воспользовавшись своей маленькой победой пытается повалить меня. А вот х*й тебе, у меня позиция устойчивее. Делаю ему подсечку, падает, добиваю его прямыми ударами в лицо.

Отхожу. Поднимается уже медленно, примериваемся опять. Удар в лицо, еще раз, уворачиваюсь, бью его. Надо же блядь, выносливый сука. Снова нападает, но я готов уже, ставлю блоки. Устал, что п*здец, но чувствую, что Итон тоже вымотался. Голова гудит, легкие разрывает, тело в испарине. Дыхание сбилось уже давно, легкие печет. Фор опять атакует, пробивает снизу по корпусу, я хватаю его руку, выворачиваю и коленом заезжаю ему под дых. Чувствую дыхание у него перехватило, но быстро оправившись, он выворачивается, хватает меня второй рукой под колено, перекидывает через себя и валит меня на ринг. При этом падает сам.

Не встает, дышит сипло. Я тоже лежу, дышу. Сука, бл*дь, тяжело. Лежим.

— У тебя удар левой слабее и плечи поднимаешь, — кто бы говорил, бл*дь.

— А ты голову перед атакой наклоняешь, выдаешь себя, — вот так тебе, не думай что меня победил.

За рингом ржут наши девицы. Говорят что-то о инструкторах и диагнозах. Оказывается вокруг собрались все, кто был во фракции. Мда, устроили мы шоу, блин. Черт, как вставать не хочется. Но надо. Вот ведь, бл*дский Итон, черт, правый глаз не видит ничего. Встаю, протягиваю ему руку.

— Ничья?

Берет мою руку в крепкое рукопожатие, дергаю его на себя, поднялся.

— Ничья, — кивает. Толкает меня плечом.

Стоим, дышим с присвистом. Чего-то вспомнился наш первый рейд, когда Итон вырубил изгоя, напавшего на меня. Вспомнился как он всех убеждал, что я предатель, почти убил меня, а теперь разгребает со мной все, что я замутил. Сколько мы всего пережили, каждый день спорим до хрипоты, а когда надо, всегда подставляем друг другу плечо. Вот что ты за человек, Итон?

— И вот что, Итон. Спасибо, что… терпишь меня!

— Да ты ведь делаешь для меня тоже самое, Эрик.

— Точно. — какой бы ни был придурочный стифф, все равно. Нормальный он мужик. — Кстати, поздравляю с рождением сына.

— Спасибо. Так, что там со строевой, все равно ходим?

— Ааааааа, бляя*яядь, Итон, не начинай!

***

Музыка: Let Her Go (Passenger Cover)  Within Temptation

— Ну и нафига вы это устроили? — Делает вид, что злится, руки сложила на груди, а сама ухмыляется.

— Чего в дверях встала? Заходи!

Эшли отлепляется от косяка, заходит ко мне. Не так давно она отселилась от меня в отдельную комнату. Не понимаю я этого.

— Так, что же все-таки это было, — продолжает допытываться.

— Он меня достал. — прижигаю разбитую губу, вытираю кровь. — Он подвергает сомнению все, что я делаю, иногда это доходит до абсурда, бл*дь. Он меня все время заставляет оправдываться… — Она отнимает у меня салфетку, взяла все в свои руки. Ну-ну…

— Я говорила, давай не будем его брать с собой, но ты сказал, что он тебе нужен.

— Он неплохо справляется со своими обязанностями, если бы еще ко мне не лез, цены бы ему не было!

— Ну и что с тобой, с таким побитым, делать?

Ехидно хихикает. Как это что? И ничего тут смешного нет. Сграбастываю ее в охапку, целую в губы. Никогда не перестану получать удовольствие от ее губ. От шарика на ее языке. От ладоней, оглаживающих мой затылок. Я вижу, как на нее смотрят новобранцы, несмотря на то, что всем известно, чья она жена. Если бы я мог, я выколол бы глаза каждому, кто посмотрит на нее дольше секунды…

Поцелуи становятся более жаркими, ладони более горячими, объятия более тесными, соприкосновения бедер более требовательными. Дыхание учащается у обоих, в брюках уже давно тесно. Подталкиваю ее к кровати, слегка шлепая по сладкой заднице, снимаю с нее майку, хреномуть поддерживающую сиськи она, слава богу, не носит. Какая же она пылкая, черт.

— Скажи мне! Скажи, Эш! Скорее!

— Я хочу тебя Эрик! Сейчас, немедленно…

Стараюсь как можно быстрее избавить ее и себя от одежды. Сколько можно, я уже не могу терпеть больше. Резко вхожу в нее, она поддается навстречу с поверхностным стоном. Ах ты, маленькая, как же в тебе горячо и влажно…

Как мне тебя не хватает. Желание копившееся эти дни, токами проходит между нами. Замираю на мгновение, даю ей и себе прочувствовать полноту ощущений. Начинаю двигаться, сначала медленно, потом быстрее. Сначала она просто чаще дышит, потом тихонько начинает постанывать. Мое дыхание срывается от накатывающего волнами желания. Мир сужается до ее тела, ее всхлипов, вздохов, бедер поднимающихся в такт со мной. Опираясь на одну руку, другой беру ее ладошку, переплетаю наши пальцы. Целую ее ручку, проводя губами вдоль кисти. Смотрю ей в глаза. Они большие и бездонные, подернутые поволокой желания. Возвращаюсь к губам, спускаюсь ниже, на шейку, к нежной жилке, плечику, ключице…

Ее стоны становятся громче, тело выгибается в неистовстве, член скользит в ней, доставляя массу острейшего наслаждения. Меня сводят с ума ее ножки, обвивающие мои бедра, я почти уже не могу себя контролировать. Сильно сжимаю ее бедро, она в ответ царапает мне спину. Я глажу ее тело, все, до миллиметра, стараясь впитать в себя ее всю, без остатка. Толкаюсь в ней все быстрее, подстраиваясь под ее ритм, ее движения, ее вскрики…

— Эрик! Я сейчас кончу, сейчас, аааа…

Свихнешься с ней, ну можно так стонать? А я хотел растянуть на подольше… От ее стонов, от ее слов, быстро и неожиданно накатила такая горячая волна, что у меня слегка затуманилось в голове. Она выгнулась, замерла и я, толкнувшись поглубже, кончил вместе с ней, нас накрыло потрясающим, невероятным оргазмом.

Двигаться совсем не хочется. Я лежу на ней, упираясь руками в кровать, чтобы ее не раздавить, тихонечко целуя ее в шею. Я чувствую, что она улыбается, пальчиками перебирая волосы на моем затылке. Девочка, как же ты хороша…

— Отпусти меня к Вайро в группу, а?

Бл*дь, ну вот… Ну обязательно сейчас? Мне совсем не хочется, когда так все замечательно, начинать опять спорить насчет особой группы. Вот неймется ей.

— Эшли, обязательно начинать опять об этом…

— Эрик, мне нравится работать в особой группе, у меня хорошо получается! Сколько ты еще собираешься держать меня при себе?

— Хотя бы пока сын не подрастет. Потом я обещаю подумать.

— Ладно. Я пойду.

— И куда же ты пойдешь, — спрашиваю, прищурившись

— К себе пойду. Слезь с меня.

— Не хочу.

— А придется. Нам надо высыпаться.

— Спи тут.

— Не смогу. Ты храпишь.

— И поэтому ты не хочешь спать со мной?

— Нет. Не поэтому. Ты знаешь почему. Я не хочу оставлять сына в детской комнате, я и так редко его вижу.

— Значит на ночь ты его оставлять не хочешь, а в рейды с Вайро ходить неделями, это нормально? — спрашиваю, откатившись на другую сторону кровати. Недовольно смотрю как она одевается, разыскивая свою одежду по всем углам.

— Эрик, у меня давно иммунитет к твоим подъ*бкам. Я не говорила, что хочу в группу прямо сейчас. Но у меня не всегда будет грудной ребенок.

Откидываюсь на подушку, смотрю в потолок. Ненавижу, когда она вот так уходит. Мне всегда не хватало ее присутствия, и за все это время ничего не изменилось. Она остановилась в дверях, медлит. Потом возвращается и целует меня в нос.

— Я люблю тебя, Эрик. И я знаю, что ты меня любишь, родной, хоть никогда и не скажешь этого.

***

Четырнадцать лет спустя

Музыка: «Whole World Is Watching» Within Tamptation

Сегодня тренировки у бесстрашных ведет Эшли. Люблю смотреть, как у нее получается. Вообще она молодец. Все ее нововведения прижились и работают. Система баллов для оценки уровня подготовки, учитывающая состояние и силу противника, бои без правил, в качестве наказания. Многие неофиты ее действительно побаиваются. Не плохо, совсем не плохо.

— Так, мальчики и девочки, взяли жопы в руки и три круга вокруг тренажерки, бегом, — голосок у нее что надо. Даже если она говорит негромко, все равно ее хорошо слышно. Некоторые заметили меня, косятся. Отхожу к грушам, наблюдаю за бойцами, одним глазом смотрю за Эшли.

— Так, бойцы. Разбились на пары самостоятельно. И на ринг. Показательные бои, думаю лидеру будет интересно посмотреть, чему вы научились. — ну вот, взяла и выдала меня. Подходит, смотрит в глаза. — Решил все контролировать? Думаешь я не справляюсь?

— Я лидер, ты не забыла, — говорю ей прищурившись. — Как бы я тебе ни доверял, все равно приходится все проверять самому. Так, бойцы, что встали? Начали!

Первыми дрались два дюжих парня. Сразу невольно примеряю куда их отправить после прохождения инициации. Разведка, постоянное патрулирование, патрулирование у стены, особая группа? Надо бы Вайро отправить посмотреть, неплохо, совсем неплохо. Эшли ввела бои на очки, без членовредительства. Сдаваться тоже можно, хоть мне это и не по душе. Парни отлично дерутся. Оба правильно ставят блоки, удары четкие, нападения, отражения атак.

— Инструктор, у меня нет пары. С кем мне сегодня драться? — к нам подходит молодой, высокий худой парнишка. На первый взгляд кажется, что его соплей перешибешь, если бы кошачья грация, не проступающие сквозь футболку развитые мышцы. Такие получаются когда питание ограничено, а тренировок много. Такие бойцы очень подвижные, обманчивая хрупкость вводит в заблуждение. Все бы ничего, но вот огромные голубые глаза и отросшие вьющиеся очень светлые волосы делают его чем-то похожим на девочку.

Эшли бросает на меня быстрый взгляд.

— Ты можешь сегодня поработать на груше, Майки, — Майки? Ни х*я себе! — Или попроси тех, кто уже закончил встать с тобой в пару. Но имей ввиду, за это снимаются очки.

— А можно с вами встать в пару? Сколько добавляется очков за спарринг с инструктором?

Еще один осторожный взгляд. Что тут происходит вообще? Че за х*йня?

— Хорошо, Майк, ты сегодня дерешься со мной. Дополнительных десять баллов.

— Я вполне готов от них отказаться.

— Оставим это на усмотрение лидера. — Насмешливо на меня смотрит. Что-то тут не так. И что-то мне совсем не нравится. Ну что ж посмотрим.

Отхожу немного, смотрю со стороны. Надо бы повнимательнее смотреть, чем она занимается на тренировках. Уже на ринг мне смотреть не интересно. Мое внимание полностью занято блондином. Он разминается на груше, движения быстрые и плавные, интересный кадр. Откуда он, интересно? Раньше я его не видел среди урожденных. Переходник? Или просто внимание не обращал…

Вот и их бой. Встают в стойку. Эшли в одной майке и тренировочной форме, обтягивающее ее фигуру. За последнее время она неплохо прибавила в мышцах, излишняя худоба ушла, все выпуклости на месте. Черт, о чем я думал, когда ставил ее с неофитами. Она смотрится младше самых молодых. Волосы она опять отрастила, что делает ее невероятно женственной. Сейчас, на ринге, готовая отражать атаки, она похожа на молодую пантеру перед прыжком.

Парень ей под стать. Гибкость и кошачья грация. Кто он вообще такой?

Когда он атаковал, я даже не заметил, настолько молниеносно это произошло. Их бой больше напомнил некий танец. Все его атаки отражены, но и ее атаки не достигают цели. Дерется парень очень неплохо. У него есть преимущество, его руки длиннее, чем у Эшли, и вот он ее достает. У Эшли разбита губа. В глазах полыхнул гнев. Гнев плохой советчик, девочка. Но нет, держит себя в руках. Уходя от прямого удара, пробивает ему по корпусу. Тоже неплохо. Движения опять сливаются в нападение-отражение атак. В какой-то момент парень делает обманное движение и вот он уже прижимает Эшли к себе спиной, тяжело дыша ей в шею. Я знаю, как Эшли умеет выворачиваться из таких захватов, но что-то она не торопится. И опять вопрос. ЧЕ ЭТО ЗА Х*ЙНЯ? Он держит ее так непозволительно долго, а она почему-то не вырывается и ничего не делает, чтобы это прекратить. По лицу я вижу, что ей это не нравится, но она почему-то медлит.

— Так, закончить бой! Десять дополнительных очков за победу над инструктором. Группа, присоединяйтесь к переходникам, на стадионе. Там вас ожидает старший инструктор. Вперед! — стараюсь чтобы мой голос не вибрировал от ярости. Наконец парень отлепился от Эшли, как мне показалось с явным неудовольствием. Жду когда ринг опустеет. Эшли на меня не смотрит. Делает вид, что занята раскладыванием на места инвентаря. Подхожу к ней вплотную.

— Что ЭТО было?

— Что именно?

— Что это за обжимания на ринге? Ты забыла как избавляться от захвата? Или тебя так возбудил этот молодчик, что ты вообще обо всем забыла?

Звонкая пощечина опускается на мою щеку. Что же ты делаешь, Эшли?

— Не смей разговаривать со мной в таком тоне! Я не хотела разбивать ему нос. Парень просто перестарался.

— Перестарался? Тебя научить, как надо избавляться от захвата сзади? А ну, пошли на ринг, быстро!

— Эрик, я умею избавляться от захвата сзади. Парень применил неразрешенную тактику. Он применил знания о болевых точках. Руки он мне держал, а ногу я не могла поднять. Ее как будто свело.

— На ринг, Эшли!!!

— Ты знаешь прекрасно, что один твой удар и я буду валяться в лазарете, ты этого хочешь? Тогда просто разбей мне башку, у тебя это лучше всего получается!

— Кто тебе сказал, что я тебя буду бить? Я просто хочу удостовериться, что ты не забыла навыки самообороны и то, чему я тебя учил.

Выходим на ринг. Развожу руки в стороны, нападай, мол. Она выбрасывает руку вперед, ставлю блок. Нападает, ухожу от атаки. Двигаться с ней одно удовольствие. Грациозная, гибкая. Растяжка как была отличная так и осталась.

— Эшли, дерись, хватит х*йней страдать!

Атакует снова. Старается меня вымотать. Несколько раз ее атаки достигают цели. Когда она уже достаточно устала, делаю выпад, захват и вот она уже прижала ко мне спиной. Черт, если тот парень хоть половину испытывать того, что я сейчас, я его убью. Увлекшись, я ослабеваю хватку, Эшли выдергивает руку, выворачивается из захвата и опрокидывает меня на пол ринга. А так как весовая категория у нас сильно отличается, падает следом. Но быстро поднимается, и вот она уже сидит на мне в позе наездницы. Вот ведь…

— Ты слабеешь, когда ревнуешь, Эрик.

— А ты никак не найдешь устойчивую позицию. У тебя очень легкий вес, хоть ты и сильная. Тебе надо использовать свою легкость для выматывания противника и никогда не попадаться в захваты. Не у всех встает, когда ты к ним прижмешься. Ну-ка, слезь с меня.

Наклоняется, выдыхает мне в губы

— Не хочу. — И целует.

— Мам, можно нам сегодня остаться в Эрудиции на ночь! — моим голосом спрашивает так не вовремя вламывающийся в зал Алекс.

Ну что это за на х*й!

— Мам? А у отца не надо спрашивать? Я между прочим тоже здесь!

Алекс надменно поднимает бровь, а подошедший за ним Вик презрительно прищуривается.

— Я тебя не увидел.

— Тебя трудно заметить на ринге под мамой!

Две пары стальных глаз насмешливо смотрят за моими попытками возмутиться. Интересно, я тоже так выгляжу, когда ухмыляюсь?

— Эшли, почему твои сыновья со мной так разговаривают?

— Они такие же мои, как и твои!

Жена слезает с меня, поднимая руки вверх и пожимая плечами. Типа, я тут ни при чем сами разбирайтесь.

— Ну и что у вас там в Эрудиции, что надо там оставаться? На ночь?

— Дин проводит испытание нового оружия! — Алекс трет растатуированной рукой недавно проколотую бровь. Признак того, что намечается что-то грандиозное.

— И наши все там будут… И Итоны…- Вик смотрит на Алекса, я вижу часть выбритого затылка с новой татушкой. Они на себе хоть одно живое место оставят?

Ваши все там будут, ага, и куча симпатичных эрудиток тоже ожидается, как я понимаю. И уж если Итоны… Куча подростков, которым нет еще и шестнадцати… Надо у Дина спросить, что он там задумал.

— Ладно, валите куда хотите. Узнаю, что бухали, будете у меня плац драить зубными щетками!

— Есть, лидер!

— Так точно, лидер!

Ишь ты, довольные какие. Точно дело не ограничится испытаниями оружия…

— Эрик, ты случайно не перепутал фракцию с казармой?

— Эшли, не начинай, ты же знаешь, что так проще призвать их к порядку… Так на чем мы остановились?

— Кажется на этом… — ее ладошка ложится мне на затылок, приближаясь к губам, она чуть высовывает язычок. Ну как так, почему это до сих пор сводит меня с ума…

— Если вы уже кончили, у меня вопрос! - нет, это не тренажерный зал, а проходной двор. Ну кто там еще? Судя по голосу Вайро. — Хотел узнать в каком составе мы завтра выдвигаемся в разведку. — Поднимаю брови?

— Вот прямо сейчас ты хочешь это узнать? Попозже не мог зайти ко мне?

— Попозже у меня дела есть. — Смотри, деловой какой. Знаю я его дела. Небось опять в Эрудицию поедет смотреть не получился ли у них с Линн мальчик на этот раз.

— Пошли, дам тебе списки. Ты со мной в группе, это я точно могу сказать. Идут все командиры, кроме Фора, он остается за главную мамочку.

— Эрик, я тоже в разведку хочу!!! Поставь меня тоже! Мне надоело тут сидеть! - нет, я точно когда-нибудь оглохну. Понимаю твою печаль, дорогая, но вряд ли моя глухота тебе как-то поможет в будущем.

— За стену - нет. И это не обсуждается. Если так сильно неймется поставлю тебя в группу к Ворону или Сани, будет тебе развлечение. Тебе мало ранения, полученного у Вайро в группе? — хмуро смотрю на него. Не уберег мою жену, урод.

— Не злись, лидер, но твоя жена и правда хороший разведчик. Я бы взял ее обратно…

— Нет! Свою жену бери, а мою оставь в покое. Ладно, идем в кабинет.

Бросаю на нее беглый взгляд. Всё на сегодня откладываю, надоело. А то уже всякие молодчики к ней подваливают, вот что за дела?

***

Музыка: When The Darkness Come Colbie Caillat

— Эрик!!! Эрик, твою мать!!! — это не женщина, это иерихонская труба. Надо же так орать, слышно на всю фракцию. Может ее вместо сигнализации поставить? — Эрик! Ты где? — на заборе сижу, бл*дь. Мне ж нечего делать больше, свихнуться можно. Сейчас залетит в кабинет. Фор вон сидит трясется уже. Да не смейся ты придурок, можно подумать у тебя баба семи пядей во лбу. Ну вот и фурия. — Эрик, вот ты где! Ричи пропал!

— Эшли, эта информация вызывала тревогу только первые две тысячи раз. В миллионный раз я отношусь к этому спокойно.

— Эрик! Это ребенок! Твой сын! Ему только три года! И его нигде нет! Его надо найти, срочно!

— Ну ищи, я тут причем?

— Как причем? Ты лидер или нет? Сделай что-нибудь!

— Могу выдрать его на конюшне!

— Ты собираешься организовать в Бесстрашии конюшню?

— Ну, а чего? Если решить вопрос с транспортировкой коней в обход крыши и сетки, то все возможно. А так все-таки не очень удобно было бы их с крыши сталкивать и…

— Эрик, что ты несешь! Выдели поисковый отряд, срочно, его надо найти пока он не натворил бед!

— Отдяааааад! А что не целую фракцию, а Эшли? Искренность тебя устроит? Обшарит все Бесстрашие и отыщет твоего шилопопого ребенка, ну как я придумал?

— Ты издеваешься…

— Именно. А теперь иди, мне надо работать. Он скорее всего у Сани с ее мальчишками.

— Там его нет, я первым делом проверила. Тебе работа дороже семьи!!!

Черт! Ну что за женщина? Ну почему у нее п*зда работает лучше, чем голова? Что за наказание? Фор уже просто ржет в голос. Может ему по еб*лу засветить? Беру мелкую за локоть, вывожу из кабинета, извинившись перед Джоанной и Фором.

— Эшли, ты понимаешь что у меня совещание? Ты не могла бы разобраться с нашими детьми самостоятельно? Я на минуточку лидер правящей фракции, если я не буду решать основополагающие вопросы мы просто с голоду вымрем, как мухи. А ты мне еб*шь мозг тем, что не можешь уследить за трехлеткой! — невольно любуюсь своей женщиной. Она опять отрастила волосы, но покрасила их в разный цвет, красиво, черт. Глаза полыхают гневом, хотя повода нет совершенно. Хотя нет. Подозреваю, что она просто соскучилась. Мы не виделись почти неделю, из-за засушливого лета был собран плохой урожай, надо принимать вопросы о постройки оранжереи и оросительных каналов, нужны люди, а их мало… Проблемы, проблемы, еб*ть их, а жену не видел уже так давно…

— Самостоятельно! Я всегда все сама-сама-сама. Нахрена ты вообще мне тогда нужен, а Эрик? Если я все сама. С детьми сама, с неофитами сама… Все сама!

— Ну не все. Кое в чем я тебе помог, все-таки. Детей ты сама себе не сделала бы.

— Вот уж великая честь, — шипит, смотрит злобно. Блин, до чего красивая. — Наплодил, а теперь тебе на них пофигу.

— Прекрасно знаешь что нет! Я тренирую старших мальчишек!

— Тренируешь? Эти издевательства и муштра теперь так называются? Да Вик и Алекс света белого не видят, все синие ходят, им только 13 и 14, а уже все в шрамах и татушках. Ты их заставляешь драться друг с другом! Эрик, так нельзя! — господи, вот дура-то!

— А как можно? Отдать их в школу для благородных девиц? Они будущие бесстрашные, ты не забыла?

— Может и нет!

— Что еще за новости? Как это нет? Мои сыновья только для Бессрашия, ясно? И никак иначе!

— Ты тиран и сатрап!!! Ричи вполне может быть эрудитом, он очень умный. А Трой без брата в Бесстрашии не останется!

— Близнецы вырастут и еще сто раз поменяются, Эшли, — как же я устал. У этой женщины просто талант выедать мне мозг чайной ложкой. - Так. Мы препираемся уже полчаса, при этом у тебя потерялся Ричи и не понятно с кем дочь. Может ты уже пойдешь и займешься детьми? Ну или хотя бы сделаешь вид, что займешься…

— Это ты всегда делаешь вид, что тебе нужна семья, дети, я, а по-настоящему тебе нужно только лидерство в твоей тупой фракции!

— Ты не забыла, что она такая же моя, как и твоя?

— Я уже не хочу ни фракцию, ни тебя, никого и ничего… — что за… какого черта? Сгребаю ее в охапку, прижимаю к стене. Тихонько вскрикивает, рот открыла от неожиданности. Целую ее прямо в распахнутые губы. Черт, какая соблазнительная и это несмотря на то, что мы уже пятнадцать лет вместе. Целая жизнь почти. Как ей это удается, держать меня в напряжении столько времени?

— Бл*ть, Эшли, я сейчас трахну тебя прямо здесь…

— Трахни меня уже где-нибудь, Эрик, или я на стену полезу! Я так скучаю, ты нужен мне как воздух, а тебя все нет и нет…

— Почаще мне напоминай, что я не только лидер, маленькая. Ты самая желанная женщина в моей жизни. Но сейчас меня ждут Фор и Джоанна, а тебе надо все-таки найти Ричи, пока он не свалился в пропасть. Я обещаю быстро решить все вопросы. А потом мы наконец останемся одни и попробуй вырвись…

— Кхм, кхм! Кхм, — бл*дь у кого-то чахотка, что ли? Кто тут дохает надо ухом? А, Фор, блядь! Ну погоди, приду я к тебе, когда ты будешь обжиматься со свой блондинкой… — Ээээ, лидер, тут такое дело… Дело в том что…

— Фор, бл*дь, хорош мямлить, говори уже в чем дело?

— Тут ваш отпрыск… Говорит, что писать хочет…

— О, черт, который из них?

— Ричи!!! — Эшли бросается в кабинет. Там сидит мой сын на руках у Джоанны, вполне себе живой и здоровый, веселый даже. Я совершенно не удивляюсь. Этот ребенок способен пропасть и появится в абсолютно любом месте. Иногда закрадывается подозрение что у него дар телепортации. — Ричи, что ты делаешь у папы в кабинете?

— Там, — показывает рученкой на тумбочку, — мой домик. Тут к папе близко! — черт, он тоже скучает. И я скучаю, маленький. Ну что ж я за урод. Как был урод, так и остался. Ребенок уже дом поближе ищет, чтобы меня увидеть. И жизнь эта лидерская уродская. Знать бы заранее, что это не главное…

— Рич, иди сюда!

— Папа! — он визжит так же пронзительно, как и Эшли. Семейное, ебта. — Хочу ножи кидать!!!

— Обязательно пойдем кидать ножи, но…

— Эрик, какие ножи?

— Помолчи, Эшли! Пойдем, но когда Фор и Джоанна уйдут, ладно?

— Джоанна, а когда ты уйдешь? — ребенку не терпится. Джоанна смеется, Фор трет подбородок. Можно подумать, его мальчишки лучше…

— Сейчас уже ухожу, малыш! Вот только еще с папой решу пару вопросов, и он придет к тебе. А, пока, сходи с мамой, проверь, как там твоя сестренка! — Отпускаю мальчишку, он сцапывает маму за руку, оборачивается.

— А Троя можно с собой взять? — у меня спрашивает. А то он без брата пойдет, ага.

— Конечно, Троя обязательно возьмем.

— А можно в Троя ножи кидать?

— Нет, Рич, в Троя мы ножи кидать не будем, — черт, видел неофитов за посвящением. Прибить бы их всех, ну нахрена это ребенку показали?

— И Фор не будет?

— И Фор не будет!

— Хочу, чтобы Фор кидал ножи!!! Ну, хотя бы, в Алекса, он уже большой!

— Эшли, ты уведешь ребенка или нет?

— Мы ждем тебя, Эрик, — поднимает на меня глаза, смотрит строго, а в шоколадных глазах чертята. До чего красивая, мать ее. Я приду к тебе, маленькая. Сегодня обязательно. И попробуй вырвись. Хотя ты не будешь, я точно знаю.

— Мама, а можно Люсю с собой в тир взять? — слышу из коридора.

— Нет, мой сладкий, Лусия еще очень маленькая ляля, ей пока можно только в погремушки играть!

— А когда…

— Извините, еще раз, — Фор пожимает плечами, вот придурок гребаный, а то ты по своей бабе не тоскуешь, я же вижу, тоскуешь. А рейд возвращается еще только через неделю. Джоанна кивает. Улыбается. Быстрым шагом иду к двери, вываливаюсь в коридор.

— Эшли! — оборачивается. Черт, ну надо иметь такие притягательные губы. — Я уже говорил, что люблю тебя?

— Нееет… — вы видели когда-нибудь, как женщина из красивой становится прекрасной? А я увидел.

— Ну ничего… еще скажу!
______________________________
    Комментарий к «Глава 32»
    Возможно, ЭТО ЕЩЕ НЕ КОНЕЦ...

========== «Глава 33» ==========

______________________________

От авторов. Благодарности, впечатления и прочие эмоции.

AnnysJuly

Это было потрясающе. Работать над этим фанфиком было нереально захватывающе, эта работа просто поглотила меня. Эти эмоции мало с чем можно сравнить, ощущения такие, будто я разбежалась и теперь не могу остановится. Ветер в лицо, ноги гудят. А я и не хочу останавливаться. Мы обязательно что-нибудь придумаем еще. Наша фантазия ограничивается только нашим временем, которого всегда мало. Не хватает 26 часа в сутках, потому что 25-й час я уже нашла. Есть мысли, есть идеи. Что это будет еще не могу четко сказать, но это будут «Прятки» и они буду связаны с трилогией.

Самым сложным в этой работе было… Повести все это повествование к счастливому концу. Вы себе даже не представляете, КАК это было сложно. Но очень хотелось, очень. Оказывается убивать своих героев легче для сюжета, да вот, кажется, что он это заслужил, этакая «логичная концовка в каноне», но у нас была другая цель. Мы-то легких путей не ищем! И потом, на самом деле, только кажется, что в реальности все плохо, люди умирают, и это логично. Да, люди смертны, и даже, как говорил классик, внезапно смертны, но поверьте, в реальной жизни счастливых концов гораздо больше, чем печальных. Да-да, это правда!

Я очень благодарна, в первую очередь, моему соавтору, Ежику в колючках, именно и только благодаря ей получилась эта работа. Она говорит, что я ее муза, хотя это она вдохновила меня и убедила, что у нас все получится. Она самый настоящий светлый лучик, Ежичка, спасибо тебе!!! Я никогда и ни за что не стала бы ничего писать, никогда не узнала бы, как мне это нравится, никогда не получила бы столько удовольствия от процесса. Это она задала работе темп, заложила фундамент, прописала таких живых, реальных персонажей, что невозможно в них не влюбится и не переживать за них. Даже если больше ничего не будет — не получится или вдруг уйдет вдохновение, или времени не будет, все бывает, эти недели будут одни из самых замечательных в моей жизни! И все это благодаря тебе!!!

Особая благодарность моему сыну, который помогал мне прописывать бои, без него не получалось ровным счетом ничего. Почти все бои (на рингах особенно)  — реальные. Да-да.

Низкий поклон моей семье, которая терпела меня все это время, мой взгляд внутрь себя, когда, я придумывая сюжет или диалоги, не видела и не слышала ничего вокруг себя. Моему мужу, самому дорогому и любимому человеку, который помогал мне всем чем мог — консультировал, подсказывал и поддерживал как мог. И по-моему даже прочитал все это.

Всем-всем-всем читателям, что поддерживали нас, хвалили, ругали, переживали вместе с нами за наших героев, которые стали нам и вам почти родными. Спасибо всем, в лице которых мы нашли единомышленников, кому нравится отступления от канона, кто радуется за героев, когда у них все хорошо, огорчается вместе с ними, когда все плохо. В сообществе «Дивергент» Вконтакте есть такая фраза — «Чтение — это сон с открытыми глазами». Мы с моим соавтором надеемся, что наш сон, который мы вам подарили, был приятным и вы проснулись с улыбкой, переворачивая (или прокручивая)  последнюю страницу.

Спасибо что были с нами!
    Комментарий к «Глава 33»
    Всем, кому интересно что было ДО трилогии, 
читайте приквел &quot;В прятки с любовью&quot; http://ficbook.net/readfic/2998595/7905512
О знакомстве, развитии отношений Эрика и Салли на фоне жизни Бесстрашия до войны.

Сборник драбблов по Эшлику и не только &quot;В прятки с реальностью&quot; http://ficbook.net/readfic/3004812

В подарок нашим читателям и нам :)

Продолжение трилогии, 20 лет спустя, о приключениях старшего сына Эрика - Алекса &quot;В прятки с Бесстрашием&quot; http://ficbook.net/readfic/3102232

